Àwọn èèyàn ti mọ̀ nípa àwọn kẹ́míkà pèpè bí wúra fàdákà àti kọpa àtijọ́, nítorí pé a lè rín wọn ní ìṣẹ̀dá ní ipò ajáyébà wọn kò dẹ̀ lé ju láti wù wọn jádá látinú ilẹ̀ pẹ̀lú inrísẹ́ àtìlẹ̀ bá.
Àwọn ara iranù ló kọ́kọ́ bẹ̀rẹ̀ sí ní ìsin ewu rẹ̀ níbí ọdún 1500 sẹ́yìn níókè Saguráṣì.
tí awụm iwe ma n gba rẹ se onje wọn lati oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí awụm iwe iwe ma n gba rẹ se onje wọn lati oorun wọn lati oorun wọn lati oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí oorun wọn dí
bù àsàrò tibetan ní ọ̀sà yoga” látàrí lílo àfihàn àwọn onírúurú ọ̀sà wọ́n ń sà tún fò agbára wọ́n ń pé àwọn kakras sita ìtajísì wáyé.
Àwọn ewé ló ma n ṣe èmí tí àwọn ọmọ ènìyàn ma n mísì mú wọn a sì má gbà èmí tí àwọn ènìyàn ma wọn mú mì síta èyí tó lè jẹ́.
tí èyàn bá pín ìrìnàjò ní orí amóhùnmáwòrán o jẹ́ ọ̀nà tó dára láti lú fi pín àwọn ìrírí èyàn pẹ̀lú akẹ́ẹ̀kọ́ jọ iwájú.
Ní ọ̀sẹ̀ méjì péré ikọ̀ ológun ilẹ̀ American àti Free France ti dola ẹkùn gúúsù ilẹ̀ France wọ́n sì n padà sí ilẹ̀ Germany.
yóò fún oní àǹfàní láti padà sẹ́yìn pẹ̀lú 802.11g, èyí tó pèsè ibùdó oní rádíò méjì yìí.
Oland Mendosa yin iban re m16 re mo an arinrin ajo.
sí gba ìmọ̀ran àwọn aláṣẹ máa rú fin gbogbo ami ṣe àkíyèsí gbogbo ìkilọ̀ ìpamọ́.
náà lè ṣe ìrànwọ́ fún ìkọ̀wé àwọn akẹ́kọ̀ọ́ nígbàtí àwọn akẹ́kọ̀ọ́ bẹ̀rẹ̀ ìrírí ìtàkùn blog tí wọ́n pẹ̀lú ilòèdè àti àkọ́tọ̀ tó wọ wíwà nílẹ̀ àwọn èrò ma ń yí èyí padà.
wọ́n ti gba àwọn arìnrìn àjò ní mọ́ràn láti sọ́dá fún ewu ọjà tó lé ní ipa ni agbègbè wọn nítorí ó lè ní ipa fún ẹnikẹ́ni tó bá ní ịtọ̀ láti rìnrìn àjò.
áìl ṣe ìdásílẹ̀ ẹ̀ka kọ̀mpútà sáyẹ̀nsì kan tí ó sì pàtàkì púpọ̀ tí ó ní ṣe pẹ̀lú ìwà ẹ̀kọ́ àti ìlú ọgbọ́n inú ẹni pẹ̀lú èrò.
tó ń darí ìlú ẹgbẹ́ gúòsù ìwọ̀ ọ̀họ́rún swápo nílò èyàn púpọ̀ ní ìbò ìgbìmọ̀ àwọn aṣòfin.
ni ale oju a ike aịrin orile ede Amerika Amerika Donald Trump ni ọrọ rẹ ti o sọ nípasị oga oniroyin kede pe awọn ọmọ ogun US ma fi ilu siria sílị.
ní ọ̀pọ̀ àwọn ìlú òmíràn ní Italy àti ní ìyókò àgbáyé pàápàá jùlọ ní Poland irú àgbékalẹ̀ báyẹ wá èyí tí ọ̀pọ̀lọpọ̀ ènìyàn rí.
Ogun omi tó dàṣílẹ̀ nínu àwọn odò ayé sínú ọkùn wá láti Amazon.
tí ìjàmbá náà sẹlẹ̀ wọ́n gbé Gipsin lọ sí ilé ìwòsàn sùgbọ́n kò pè lẹ́yìn rẹ̀ ni o kú o.
Ìlógbígba fíìdíò sílẹ̀ ti gbédé àwọn àwárí tó sì pàtàkì nínú ìsọ̀tùmò micro's expression yíyí ojú èyí tí kò pé.
gíga ìbú abẹ afárajẹ́ bí mítà márùndínlógún kíkọ́ rẹ̀ parí nínú oṣù kẹjọ ọdún 2011 kò si sísíle fún èrìn lọrìn bọ̀ tí tí di oṣù kẹta ọdún 2017.
Àwọn ẹlẹ́gbẹ́ oníjàkádì náà bóríyìn fún luna.
Lákà Sanguí tí í se ìfàkalẹ̀ Chabambong bá gàn pẹ̀lú olórin Raju Kandewa lọ ní ikọ̀wọ́rin pẹ̀lú rẹ̀.
búlọ́gìn jẹ ohun èlò tó ń se ìwúrí fún àjọsẹpọ̀ tí ó sì ń se ìrọ̀wọ́ fún àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ láti mú ìmọ̀ ẹ̀kọ́ kọjá ilé ẹ̀kọ.
bí ẹ̀dà àádọ́jọsí ìgbà ni wọ́n sè májú tí a pè ní Danelawo Broadsides.
àwọn òsèrè ń wọ́n tábà líle lórí ẹrẹ́ ìtàgé àti péèré ìtàgé tí ká lára rẹ̀ ń gba àwọn olúwòrán ní ìmọ̀ràn láti se bẹ́ẹ̀ gẹ̀gẹ́.
Síwájú si lẹ́yìn ìsọ̀tẹ̀ náà ààyè láti sisẹ́sí sílẹ̀ fún gbogbo àwọn olùbẹ̀wò ọkùnrin èyí tó fi ààyè gba àwọn tó ní ìtalára àti pégédé jùlọ láti se àti yọrí.
ò tí mún ọkọ̀ ojúrin ọkọ̀ ilẹ̀ àtàwọn ohun èlò míràn wá.
Àwọn tí ọrìnwọ̀nyí se àyẹ̀wò ohun tí ó jẹ́ nípa àwọn ènìyàn tí wọ́n fi ń fẹ́ sẹ nkan tí wọ́n sẹ àti ohun tí àyíkà wọ́n mú wọ́n sẹ tàbí ohun tí kò jẹ́ kí wọ́n sẹ tàbí ohun tí kò jẹ́ kí wọ́n sẹ tàbí ohun tí kò jẹ́ kí wọ́n sẹ.
ìgbàkejì olóri Singapore wọ́n ń gí ka ní sẹ́ǹgì lọí kí ó dẹ̀ sọ̀rọ̀ ní báyìí sòwò àti ọ̀rọ̀ ìhàlẹ̀ mẹ̀lú olóri Singapore lè si ń lóńì.
àìrí tó ó tọ́ lasini àti la festo 1989 pgw 9 náà jẹ́ ara àdáyàtọ̀ ẹgbẹ́ orí ayèlujára.
California a lo schwarzenegger fọwọ́ sí òfin titun tí ó pàá léwọ̀ láti yà tàbí ta eré fídíò tó ní ìjàkadì sí àwọn ọmọ kékeré kékeré.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn agun kẹ̀kẹ́ máa ń wọ bàtà gíga pẹ̀lú ìtẹ̀lẹ̀ bàtà tó ń dán tó sì ti rìn rìn.
Àwọn òṣèrè mún tábà líle lóri eré ìtàgé àti pé eré ìtàgé tìí ká lára rẹ̀ ń gba àwọn olùwòrán ní ìmòràn láti se bẹ́ẹ̀ gẹ́gẹ́.
Àwọn ènìyàn kan rò pé o járí ṣùgbọ́n ọ̀pọ̀lọpọ̀ ènìyàn gbàgbọ́ nínú òdi kejì pé ní se ni sola sítẹ̀mù yíyí po ayé tí ó fi mọ́ òòrùn àti àwọn ìràwọ̀ míràn.
Dída oorun mọ́yẹ̀ lójú ní ètò ìtají nígbàtí ó bá ń sun oorun tàbí nígbàtí ó bá ń tògbé tó bá yá ìṣẹ́jú mẹ́wàá sí ọgọ́ta.
Ó lélo Bodáboda Takisi ọkọ̀ alupupu láti rìn kiri Goma Iye rẹ gangan ni 500 Congolese francs fún ìrìn àjò kékeré náà.
O le lo bọdabọda takisị ọkọ alụgbọgbọ lati erin kiri goma eye re gọgọn ni 500 kongolese francs fun irin ajo kekerina.
gbogbo ibi ìgbafẹ́ South Africa ó wò ilé lè jẹ́fẹ́ àwọn orísiríṣi nǹkan ló sí wà níbẹ̀.
Ọkọ̀ náà gagan kúrò lójú ibi tí ìjàmbá náà ti sẹlẹ̀ ní ibi ago méjìlá GMT lọ́jọ́ náà.
Àwọn isopọ̀ méjì náà si sẹ́pọ̀ pẹ̀lú ara wọn láti dí àwọn kírísítà tí ó lé di iṣẹ́ kídìnrìn lọ́wọ́ gẹ́gẹ́ bí àwọn olùsàyẹ̀wò ilé ẹ̀kọ́ fásitì ti wí.
kìnìún ni ẹranko ológbò tó ń lá jújú tí o máa ń wà ní àgbọ̀ọ́ ńlá tí a sì máa ń pè ní olóòlà ìjù.
Michelle Goulet ti ilẹ̀ Australia pari pẹ̀lú ipò kọkànlá nínú àwọn ọkùnrin tó wà nínú ìdíje super-g chetnaup ti odi Celinek si pari pẹ̀lú ipòkẹrèdínógún ìdíje super-g chetnaup ti odi Celinek si pari pẹ̀lú ipòkẹrèdínógún ìdíje super-g chetnaup ti odi Celinek si pari pẹ̀lú ipòkẹrèdínógún ìdíje super-g chetnaup ti odi Celinek si pari pẹ̀lú ipòkẹrèdínógún ìdíje Michelle Goulet ti ilẹ̀ Australia pari pẹ̀lú ipò kọkànlá nínú àwọn ọkùnrin tó wà nínú ìdíje super-g.
Ní Àriwa Chile ní ó yí ẹkùn náà ka o mi òkun ni ó yí gúúsù àti ìwọ̀ oorun ka.
Koja isale ojoru capinado kupa ninu idi ije orisi meje nibe ifigbagbaga olubori.
bí o bá ti ń weré àgbéléwò National Treasure wàárò wípé àtọ́ka wà ní kíkọ́ lẹ́yìn ìkéde òmìnira nẹ́.
bọ́ọ̀gì ní àwọn onímà kòkòrò ma ń lò láti pé èyí kéye àkójọpọ̀ àwọn kòkòrò.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn agun kẹkẹ́ máa ń wọ bàtà gíga pẹ̀lú ìtẹ̀lẹ̀ bàtà tọ́dán tọ́sì ti rín.
àwọn asà àti ẹ̀yà àtijọ́ bẹ̀rẹ̀ sí nípa mọ́mọ́ láti lé ìrírí mílí́íkì iran àti awa rálò ní ìrọ̀rùnrùn.
Moldova jẹ́ cessna èdè abẹ́nibí wọn ní Romania àṣùgbọ́n wọn a má lò èdè Russia jù jù.
ilẹ̀ mẹ́ta jẹ́ ọ̀kan lára àwọn àkókò ẹlẹ́jẹ̀ nínú ìtàn àdáyébá ilẹ̀ China ẹgbẹ̀lẹ́gbẹ̀ àwọn èèyàn lókú nínú ìjà láti gba ìjókò àfiinla Zia.
náà yàtọ̀ gedegbe sí àwọn ìlú orílẹ̀èdè yóòkù nítorí pé o fi ara pẹ́ ara àbùjú àwọn adúláwọ̀ lọ.
Matere lị jẹra ninu ibi mọọ eleto idi po titun ẹlẹ ni mesọ n'iṣẹ.
Apẹro Bear Sie ni ko owó Seo Fi nítì initiative ní Fiskal ní ọdún 2005 ó sisọ̀ pé àwọn Fbi níláìfì asojú mẹ́wàá sílẹ̀ fún fíìmù agbàlagbà.
Àwọn nǹkan tó wà lórí ètò ní bali ní ìtọ́jú aginjò tó kún ní àgbáyé àti ìfínfín ìmọ̀ ẹ̀rọ àti ràn àwọn orílẹ̀èdè tó sì ní dàgbà dáadáa.
láti ìpínlẹ̀ arásíónì ní 1537 Paraguti gbìyànjú láti pa púpọ̀ nínu ìwà àti ìyàtọ̀ rẹ mọ́.
? ni 1976 ịda ọgbọ́n ti machu picchu ti ni ịdapada o site si wajọ titi di ìwò ni ni 1976 ịda ọgbọ́n ti machu picchu ti ni ịdapada o site si wajọ titi di ìwò ni ni 1976 ịda ọgbọ́n ti machu picchu ti ni ịdapada o site si wajọ titi di ìwò ni ni 1976 ịda ọgbọ́n ti machu picchu ti ni ịdapada o site si wajọ titi di ìwò ni? ni 1976 ịda ọgbọ́n ti machu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu picchu pic
náà tún fúnni lóyè sí ìtànkálẹ̀ ti àwọn iye nínú ẹ̀yẹ.
Ìfarajọra láàárin ààrùn ọlọ́pọ̀lọ àti ìwòsí ẹ̀dá a máà rán àwọn onísẹ̀ ìwádìí ìjìnlẹ̀ lọ́wọ́ nínú isẹ̀ ìwádìí wọn.
tí hàn pè ní Sàfárì túmọ̀ sí ìrìn àjò orílẹ̀ láti lọ́wọ́ àwọn ohun abàmí nínú ìgbò ilẹ̀ adúláwọ̀ pàápàá jùlọ níbi gípọ̀ si.
Ó ti sàfíwé àwọn àyíṣọ́ gẹ́gẹ́ bí ìṣọ́kúṣọ́ òṣèlú àti ọ̀rọ̀ dẹ̀.
kọ́ǹgì fún agbègbè hàn kọ́ǹgì ní orúkọ rẹ̀ ó dé jẹ́ ebe tí àbẹ̀wò púpọ̀ ma dojukọ̀jù.
tí wọ́n bá fi hẹ́ sí ilẹ̀ ooru òkè ní apá á rẹ̀ wá equator ooru nígba agogbo àti òrùn tó le nígbàtí ọjọ́ bá da kìí fi bẹ́ẹ̀ wáyé ló ma ba fa ha ha.
Nó tó orí Topology lábẹ́ omé sísán padàwá dárogún sí àwọn apá kan ti o jìn sísán tí o sé kí a lọ sí ojíji lè dàwọ á síbẹ́.
jẹ́ àrùn tí ó ma ń se àkóbá fún àrìn gbùngbùn ètò ànífọnkabàlẹ̀ tí ó níṣe pẹ̀lú ọpọlọ ògòrò èyí àti ọpa òfó lọ.
Amo pàlìṣà fún orúkọ déwọ́n se jẹ́ aláìlẹ́ kan wọ́n sì tún ní gbèlága.
bi ime awon greek ise dekun apa iwo oorun ri wipe awon ko ni nkan se pelu ogban ime ati ime sayensi ti won fi de mu le nenu greek ii.
Ọmọ inu inu ewe to ma agbaye nile jụlọ jẹ awom nje idagbasoki ti inu ewe ati ti irisi ewa sugbon kọrọpọ fụn awọ primeti bi tawa lati gbasara afi ti aba a se e.
náà sàfihàn ilò ìtàkùn rédíò tó ginesi rádìó ìtàkùn tó fojúsun ọrọ̀ orí rádìó ìtàkùn tó fojúsun ọrọ̀ orí rádìó ìtàkùn tó fojúsun ọrọ̀ orí rádìó ìtàkùn tó fojúsun ọrọ̀ orí rádìó ìtàkùn tó fojúsun ọrọ̀ orí rádìó ìtàkùn tó fojúsun ọrọ̀ orí rádìó.
Àwọn eré ìdárayá tó gbajúmọ̀ ní bọ́ọ̀lù afẹ́sìgbà bọ́ọ̀lù aláwọ̀n voli bọ̀ water polo àti eré sísá pẹ̀lú moto f1.
Àwọn onímọ̀ sáyẹ́nsì ma ń lo tẹ́lískòpù ní lẹ́sì nítorí pẹ́ afẹ́fẹ́ ma ń kóba iná wá àti ǹkan tó bárí. Àwọn onímọ̀ sáyẹ́nsì ma ń lo tẹ́lískòpù ní lẹ́sì nítorí pẹ́ afẹ́fẹ́ ma ń kóba iná wá àti ǹkan tó bárí.
oniruru awon ero amuhu ma wuran toju won tobi ni asafilole ka kiri agbegbe nile rumu lati je kawo eniyanwu ayeyi.
erie Smith fagili pada o ri toku ni irin ajo.
ni to ba ma wako sarị taba gun ori oke ni lati roji yinyi tabi otutu.
Ní oṣù kan náà ọkọ̀ òfuruufú mi sa kọjá ojú ọ̀nà ní Masahide o dẹ̀ kọlu ogiri àwọn èèyàn mẹ́tàdílógúnlókúkú.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ Sọ́ọsì ni wọ́n ma n se isó ooru ọdún àjíńde ní alé ọjọ́ àbámẹ́ta òpihàn sí àjíǹde ní ọgànjọ́ ooru àwọn ọmọ ìjọ́ a máa fù fún ayọ̀ nítorí àjíǹde kírísítì.
Àwọn ohun èlò bí i ká á sí ọmún àti ipò ta sí ọmún jẹ́ gẹ́gẹ́ bí irin bẹ́ẹ̀ ní irin bí i wúrọ̀ àti fàdá ká náà wà wà.
fún àwọn Spring Brookie ó sọ ìpàdánù eré márùn ún sẹ́yìn èdò pin.
tún ìlú náà kọ gẹ́gẹ́ bí darúl badíla àwọn ọlọ́já ara spain tó dá ọjà sílẹ̀ níbẹ̀ sí fún ní orúkọ Casablanca.
kú ọmọ ọmọ ọdún mẹ́tàlẹ́ láàdọọ̀ta bẹ̀rẹ̀ iṣẹ́ gẹ́gẹ́ bí gómìnà ní ìbẹ̀rẹ̀ ọdún yìí bá kàn náà ni ó sọ àbá kí ọkùnrin má a fẹ́ ọkùnrin àti kí òbìrín má a fẹ́ òbìrín di àṣẹ.
ọmọ agbọrụ ịrụ awọn oniranwụ afẹ atawọn ntaịa ịtọụ ati ịnọ dabi iweta ntaịa.
náà ti tẹ̀lé gbogbo ìlànà láti dè náà kòkòrò wọ́n yá àwọn tí wọ́n ní kòkòrò kúrò láti má ba àkúran àwọn tó sẹ́kù.
Danius Latam tí ó jẹ́ ògbùn ń darígì fún un lórí àìsàn sọ pé àwọn onílàjà ní o seése kí wọ́n fa àjàkalẹ̀ náà.
Ẹwẹ̀ sabẹ̀wò sí ẹkùn aríwá ní ilé isìn Our Lady of Fatima ojúbọ̀ ibi tó gbajúmọ̀ káàkiri àgbáyé fún òǹkàn bámi.
kò sí ìkilọ̀ fún tsunami àti gẹ́gẹ́ bí ajọ jakarta biophysics ishe sọ kò sí ìkilọ̀ fún tsunami àti gẹ́gẹ́ bí ajọ jakarta biophysics ishe sọ kò sí ìkilọ̀ fún tsunami àti gẹ́gẹ́ bí ajọ jakarta biophysics ishe sọ kò sí ìkilọ̀ nítorí ilẹ̀ mime kode 6.5.
ọkọ̀ bọ́ọ̀sì gangan kúrò ní ojú ibi tí ìjàmbá náà ti sẹlẹ̀ ní bí i a go méjìlá gmt lọ́jọ́ náà.
Ni 1976, ịda ọgbọntị machu picchu ti ni ịdapada o site si wajutiti daunị.
lórí ọ̀kan láàrán àwọn òkè àríwá mecca ihò àpáta náà ni ayà sọ́tọ̀ sí ìyòkù lágbàlá.
Ìtàkù ìròyìn ìdárayá tí a mọ̀ sí tmz jẹ́ kó yé pé ayàwòrán náà dá ọkọ̀ ó dúró lẹ́gbẹ́kejì sẹ́pụveda boulevard, ó sì gbìyànjú láti yà àwòrán níbi ìdánilú dúró àwọn ọlọ́pàá kí o tó sọdá sí òdì kejì tí o sì ìtẹ̀síwájú ní èyí tí o mú kí àwọn ọlọ́pàá òpópónàá California tí wọ́n ń se è tó súnkẹrẹ fàkẹrẹ fàkẹrẹ fàkẹrẹ fàkẹrẹ fàkẹrẹ fàkẹrẹ fàkẹrẹ Ìtàkù ìròyìn ìdárayá tí a mọ̀ sí tmz jẹ́ tmz jẹ́ ayàwòrán náà dá ọkọ̀ náà dá ọkọ̀ náà dá ọkọ̀ náà dá ọkọ̀ náà dá ọkọ̀ náà dá ọkọ̀ náà dá ọkọ̀ náà dá ọkọ̀ ó dúró lẹ́gbẹ́ kejì tí o tó sọdá sí òdì kejì tí o tó sọdá sí òdì kejì tó sọdá sí òdì kejì
Kí o máa bá jẹ́ kí aṣọ náà gbónájù èyí tí o lè fa ìsúkì tàbí kí o jò tí o bá ti ọ̀jù.
ó se se pé wọ́n fi àkọsílẹ̀ náà se líbẹ̀ lílàsàn.
Láwọn apá kan bí wọn bá ti gbé omi ka náà fún ìsẹ́jú kan òtítò àmọ́ láwọn apá míràn wọn nílò ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìsẹ́jú.
na-atụfi mọ ihe atọ ninu awon iṣẹ eze ati oro rụgọ to n gba fọ esi esi.
Awon Asipelago wa ni 120km apa ariwa peninsula irekusu oba doji to tobi ju wa ni ile nla la Estela si.
naa si afihan ilo Itakun Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ togi Neti Redio Itakun to foju sun ọrọ ori Radiọ Radiọ Radiọ togi Neti Redio Itakun to foju sun ọrọ ori Radiọ Radiọ togi Neti Redio Itakun to foju sun ọrọ ori Radiọ Radiọ togi Neti Redio Itakun to foju sun ọrọ ori Radiọ Radiọ togi Neti Redio Itakun to foju sun ọrọ ori Radiọ Radiọ togi Neti Redio Itakun to foju sun ọrọ ori Radi naa si afihan ilo Itakun Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ Radiọ
naa nọpọnọpọ je fụ ekọ sugbọn kịkọ eto na je lati se afiwere ake esito di sise nipa sagirarius loju oru.
jẹ́ ibi tó dára fún wíwá ọkọ̀ ojú omi ilẹ̀ tó ní ègbègbè odò kékeré, ó ní ègbègbè irekúúsú náà ní àwọn odò kékeré àti ní àsì pèlago elétè omi.
jẹ́ àrùn tí ó máa ń se àkóbá fún àárín ìgbógun ètò àìnífọ́kànbá lẹ̀ tí ó níí se pẹ̀lú ọpọlọ ogoro ẹ̀yìn àti ọ̀pá òfòó lò.
jẹ Essi Mateli si Itakojogwa tó hụpọ tó sì bẹrẹ ni Ọwara.
sẹńẹ́nẹ́ sùgbọ́n o ń siṣẹ́ bí ìlú ọ̀tọ̀ ní ọwọ́ yìí.
Ọfíísì tó ń rí sí ìsàkóso ìsẹ̀lẹ̀ pàjáwìrì fún ẹkùn Northern Marinas ti sọ ọ di mímọ̀ wípé kò sí àkọsílẹ̀ ìbàjẹ́ kankan ní orílẹ̀èdè náà.
àwọn àdàlú nípìlẹ̀ jẹ́ àpapọ̀ àlòrọ̀ méjì tàbí jù bẹ́ẹ̀ lọ láì gbàgbé wípé ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìdàlówà lórí àtẹ́sà.
náà yàtọ̀ gedégedé sí àwọn ìlú orílẹ̀èdè yóòkù nítorí wípé o fara pẹ́ ara bù ju àwọn ajúláwọ̀ lọ.
lọ́sẹ̀ tó kọjá m eti àiké di pé ilé iṣẹ́ Apple ti fi iṣẹ́ ẹlẹ́ ìgbọ́nnà jù mẹ́rẹ̀lẹ́ náà bọ̀ tó ń mún létí èyí tí ilé iṣẹ́ pè ní àikójú oṣùwọ́n.
nigbati ko si eni ti o mo pato eni ti o ko ohun ti a mo ni pe ni ibe re pepe aye re iwe akoole alawo eran ti o tobi o won to 293 over 4 inc si 24 and a half inc ni won yi pamo.
ní 1976 ida ogbon ti machu picchu ti ni idapada o si ite si wájú titi di oni oni.
gbogbo ọrọ̀ orúkọ pẹ̀lú ọ̀rọ̀ ìsé fún ọ ní gbogbo ìgbà ìbẹ̀rẹ̀ pẹ̀lú leta nla kò bá se ní ààrin gbolohun.
gbogbo àwọn èèyàn ló kópa láwòjọ́ tí wọ́n tún lo ìlànà ìrìn kẹrìndò ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn èèyàn ló ń sàrí wísì ìlànà ìrìn lọ́rìńbọ̀.
iye àwọn ènìyàn tí o péjọpọ́ tó bẹ́ẹ̀gẹ́ tí o fi jẹ́ pé kò se é ṣe fún gbogbo ènìyàn láti rí àyẹ̀wọ́ lé fún ìsìnkú ní ilé ìjọsìn St píta.
Àwọn agbègbè tó tóbi nínú àríwá ní àwọn ènìyàn tó pọ̀ tí àwọn kan sí wà ní inú igbó tí kò se gbé inú rẹ̀.
Giza plateau àbí Giza Nekropoliṣi ní òge ejit àwọn tí ó ti kú ní àkópọ́ onírúru pírámìdì èyí tí ó jẹ́ pè pírámìdì ńlá tó tóbi jù onírúurú èbòjì kékèké tẹ́ Hubblepìlì nọ́pọ̀nọpọ̀ àti Phoenix ńlá.
àwọn àkópọ̀ kínihún ma ń wùwà bí i àkójọpọ̀ ikóókò tàbí àjá ìyàlẹ́nu ló jẹ́ wípé àwọn ẹranko bí i kinihún àmọ́ ti kí se àwọn olóńgbò tí o tó bi ní ìwàásí pẹ̀lú pé wọ́n léwu fún àwọn ẹranko jẹ́ jẹ́.
Afojúrí ní agbẹ́ papọ̀ bí i ẹgbẹ́ tí a kàn ní ìgbàgbọ́ nínú rẹ̀ ṣùgbọ́n èyàtọ̀dì ẹwà nínú rẹ̀.
ó ma ń gbọ́ ìrò àwọn oníràn-afẹ́ àtàwọn òǹ tajà ìtàn òhun àti iná dàbí ìwé ìtàn ìtàn.
tí igi tí ń wù láàrin omi tó tóbi jù lọ ní àgbáyé tó sì gùn dé 80km 15miles sínú Bangladesh àti ibi tí kò sí omí ní Indiaan.
Àwọn ẹranko Madagascar ló tó bi jùlọ tó sì jẹ́ kọ́ńtínẹ́ti tí ó dáwá fún ara rí.
Igbakijin lụrị Singapore wọn gị ka n'ese gị ịlọokị ọ dịsọrọ na ịba isowo ati ọrọ ịalẹ pelu o lụrị Singapore li sị nụgị.
jọna nkalu fi sisela o le shakụsụ ọmọ tụmụ ọnụ ụ dịị mụ kị iri sisana n'agbalile sẹ kesị timu mere.
Nípà tó aléṣe àwárí bóyá ènìyàn ń parọ́ nípa tí tú àmì ara tó kéré jùlọ.
tí ìjàmbá náà sẹlẹ̀ wọ́n gbé Gipsin lọ sí ilé ìwòsàn sùgbọ́n kò pẹ́ lẹ́yìn rẹ̀ ní ó kú.
Dokita Malavalasubramanian ẹni ọdún mọ́kàndínlọ́gbọ̀n ni wọ́n rí ní Blue Ash Oio agbègbè tó dàbí maịlì márùndínlógún sí àríwá Asiasini tí tú sún sí ẹgbẹ̀ ojú ọ̀nà nínú àṣọ t-shirt àti àwọ̀ tẹ́lẹ̀ nípo tó sàfihàn pé ò ń lò ogun.
yóò fún ní àǹfàní láti padà sẹ́yìn pẹ̀lú ètò 2.11g. èyí tó pèsè ibùdó ó ní rádíò méjì.
láti ìpínlẹ̀ ansesioni ní 1537 Paraguay ti gbìyànjú láti pa púpọ̀ nínú ìwà àti ìyàtọ̀ rẹ mọ́.
náà jẹ́ nǹkan tó lé gán ni gbogbo ẹ̀yà ìlà-ènà tuntun tí àwọn adarí si ilò Iraq ó sì sọn pé kí wọ́n yé ọ̀nà padà.
mosasaurus jẹ́ apanirun tí o lè jù ní gbáyé rẹ̀ kò bẹ̀rú nǹkan lẹ́yìn àwọn mosasaurus míràn.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ nǹkan ló wà nípa ẹ̀yẹ tí ó sì dàbí ti dinosaur.
Rantí wípé lóòótọ́ òrìn eré ìtàgéle típarí àwọn ayẹyẹ kan wá tí yóò má a kọrin lọ títí di alẹ́ gẹ̀rẹ́ gẹ̀rẹ́ gẹ̀rẹ́.
asàrò tibetan ní ò sa yoga látara dílo àfihàn àwọn onírúurú ọ̀sà wọ́n ń sà tún fọ́ agbára wọ́n ń pé àwọn kakras síta ìtajíṣì wàyẹ́.
seese fun awon onimosaesi lati punu pe o n dudu ma ran o n dudu omi bii onwu disi se ma ran.
Atọ́ka ìwọ̀n asidi sàfihàn nípasẹ̀ iye hydrogen nh nú ph molecules nínú kemíkàlì tí a se àyẹ̀wò rẹ.
Àtún gbélẹ̀wò lójìjì ma ń tètè wáyé lójú nǹkan òjìjì lọ alába ìgbà ọdún lè yí gbéyàwó kó pọ̀ o ma n pa ní pé o sẹ ma n nílẹ̀.
kan soso ti ko lè kan iya rẹ papọ ni kọkọrọ ti a mọ si dragóni ati máfílé.
àwọn aṣọ tutu ma n jẹ́ kí wọ́n gbẹ ọ̀pọ̀lọpọ̀ ilé ìtura ni òhun èlò láti lọ asọ fún ẹ̀yàwó bò tilẹ̀ jẹ́ pé ènìyàn ó sì nínú yàrá ilé ìtura.
agba ọrọ usoc pe a lè sin hànfàní àwọn eléré ìdárayá wá àti àwọn ẹbẹ́ ìdárayá àti eré ìdárayá wọn tí abatẹsịwajị pẹ̀lú àyịpadà tọ nítùmọ̀ ní ili iṣẹ̀ wà ju yíyọ iwe asẹ̀ kúrò.
Eyi irekusu Hong Kong fun agbegbe Hong Kong ni oruko re o de je ibi ti abe wo pupo ma n dojuko ju.
láàrin àkókò ilẹ̀ ọba kan ọjọ́ orí tí kìí dúró lójú kan tí ó pín gbèríko, èyí tí a mọ̀ jù nínú irúfẹ́ àkókò yìí ni ìbẹ̀rẹ̀ ìjọba mẹ́ta tí ó wáyé fún ọgọ́ta ọdún láàrin ogun ọba hàn àti ìdúró lọ́ọ̀kan àti g.
Ó tín rí lábẹ́ òṣùpá lójú òfúrufú ó sì nípọn lábẹ́ ni àwọn èbà òkè ipò òṣùpá.
kò yẹ kó jẹ́ ìyàlẹ́nu tí àwọn ọba bá ń la wà wá èsì fún ìṣòro oúnjẹ ìdàgbàsókè lọ́nà tó fẹ́ ẹjọ́ bí i ti àwọn ọ̀bọ̀ Saffir-sensei ti wọn.
Eyi bi ịdọ fonse lọlẹ to o ni bi iriri aịs eze a ara rẹ gbogbo eniyan ni agbara lati ni alafi ati ide lọrụn.
won le ma gba kaadi awin ni awon irekusu to wa ni pipe amon won le gba awon owo ilu oba ati ilu Amerika koko se ayewo pelu won to ni ibe lati mo nkan ti won le gba gege be ila na isanwo.
tí wọ́n ń pè ní Safari túmọ̀ sí ìrìn àjò orílẹ̀ láti lọ wó àwọn ohun abẹ̀mí inú igbó ilẹ̀ adúláwọ̀ pàápàá jùlọ níbi tí igiítàọ̀ sí.
Awon Asipelago wa ni 120km apariwa penusula irekusu oba juji to tobi ju wa ni ile nla nla nla irawọi.
yíò fún ní àǹfàní láti padà sẹ́yìn pẹ̀lú ètò 2.11g, èyí tó pèsè ebùdó oní rádíò méjì.
líle kẹwàá tí Sir Atlantic hurricane subtropical storm jerry ni wọ́n sẹ dá ní ọ̀sà Atlantic lónìí.
àwọn ilẹ́ wá pẹ̀lú ewé àṣí se àwọn aṣọ́ owó nínú ewé náà púpọ̀ nínú awon oúnjẹ wá tí a ń jẹ ejẹ ewé láìsí ewé àwọn ẹranko kù lè yẹ o.
Bi o baatị wo eri agbelewu National Treasure wa a rụọ wikpe atọkawụra wa n'ekikọ lenyị ikede omi n'ira.
Àwọn ènìyàn tí ní tẹ̀lé àtẹ̀gísẹ́ lórí ẹ̀rọ kọ̀mpútà wọn kò nílò láti súnmọ́ ohun mímọ́ mọ́ mọ́.
Ede italo ni ede ti gbogbo awon to n si se ni ilu naa maa so ti ede lati si je eye ti won lo ni ile ijosing.
Okiki re kan gege bi nkan ijayi ti o bere ni nkan bi 400 a.d ti o si igbode titi di nkan bi 1100 a.d.
ló fẹ́ rẹ̀ jẹ́ okùn oníyànrìn tó fi nílọ́kànbàlẹ̀ láti lúwẹ̀ tí o sì níbojí èyí tí igi pòtokwá se.
Romantisimi ma n saba da asa lati awon akosile awon akowe bii o Geeti fiisti ati slugel.
Catalan kan ni wọ́n ma fi n se ikede lasọ ni agbegbe sugbon awon ikede pajaweri ni wọ́n ma n se pelu orisi e de ibi spanish English English English French French arabic ati Japanese.
àwọn asà àti ẹ̀yà àtijọ́ bẹ̀rẹ̀ sí nípa wọ́n máa ń láti rí mílíkì ìrú ẹran àti àwọ̀ ara lọ ní ìrọ̀rùnrùn.
àwọn àfihàn àwọn ilé tó mún kí ojú òpó Hong Kong rẹwà ni a ti fi wé àtẹ̀ tí o ń dan èyí tó tàn nípa omi Victoria àbọ̀ tó wà nílẹ̀.
ihun ti fi we sile won de ma fi idi dafe mp ropo ni igbima nomini laabu mp ni aharun ti pe o ma n gba ise minista isowo ti dafe ma fi sile.
O je ikan lara nkan to ma n fa ero wasi South Africa o si je Ame South Africa na Sana paki San Paks.
Àwọn ènìyàn tí ó péjọ́pọ́ tó bẹ́ẹ̀gẹ́ tí ó fi jẹ́ pé kò ṣe ṣe ṣe fún gbogbo ènìyàn láti ri àyèwò ó lé fún ìsípù ní ilé ìjọsìn Saint-Peter.
Niti awon eranko Madagaskar lo tobi julo to si je kọntinenti ti o da wa fun ara re.
ó ti mún ọkọ̀ ojú irin ọkọ̀ ilẹ̀ àtàwọn ohun èlò irin náà míràn wá.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn ọkùnrin àti obìnrin ló sì wà láyé tí wọ́n múri è àkókò wọn níbi àti ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn mìíràn tí wọ́n ní àwọn olólùvẹ́ wọn tí wọ́n ti sekùpà tàbí tí wọ́n sèkúníbẹ̀ àwọn jù àti àwọn tí kì ń se jù rí bákanáà.
Àwọn ará Ìranu ló kọ́kọ́ bẹ̀rẹ̀ ṣe náà si ń wúré ní ọdún 15,000 ṣe yìn ní òkè sáàgára òsì.
Àwọn èdè isẹ́ Barcelona ni Catalan àti Spanish bí ìdájí wọ́n lè fẹ́ràn láti sọ Catalani ọ̀pọ̀lọpọ̀ ló mọ èdè náà àti úpé gbogbo ènìyàn ló fẹ́ mọ èdè spain.
ọ̀pọ̀ àwọn ẹ̀rò ìwòye ìgbàlódé fún ìwádìí jẹ́ àwọn ohun èlò tìí tóbi jọjọ ní àwọn agbègbè ọ̀nà jíjìn tó ní àwọn ọjú ọjọ́ dáradára.
Ó sàfiwé àwọn àyè sọ gẹ́gẹ́ bí ìsọkúso òsèlú àti ọ̀rọ̀ ọ̀dẹ̀.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn ọkùnrin àti obìnrin ló sí wà láyé tí wọ́n múrí akókò wọn níbi àti ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn mìíràn tí wọ́n ní àwọn olólùfẹ̀wọ́n tí wọ́n sekúpá tàbí tí wọ́n siṣẹ́kún níbẹ̀ àwọn jù àti àwọn tí kí ń se jú rí bá kàná.
lílọ bíbọ̀ ìrìnnà ní ìwádìí ìrìnkè rí do àwọn awa kọ̀kọ́ kan àti ipò ọ̀kọ́ kan sí. òmìràn ní agbẹ́dẹ̀ mẹ́jì pẹ̀lú ìbáṣepọ̀ tí wọ́n ní sí ara wọn?
tún ma ń se àkọlù sí òhn kònn tó bá wọ́nù omi kódà wújẹ́ dáínósọ̀ tàbí tírẹs kò lè kákà rẹ̀.
Awon eniyan kan ro pe o jari sugbon opo eniyan gbagbo ninu odi geji ipi ni se ni Sola sistemini ipo aye ti o fi mo ohunu ati awon irawo miran.
náà sẹlẹ̀ ní orí òkè gíga ìgbàbọ́síwò àwípé ìkanra iná ni ó se okùnfà àrí.
lórí ọ̀kan lára àwọn ògẹ àríwá mọ́kà yíó àpáta náà ni ayà sọ́tọ̀ sí yóòkù lágbàáyé.
Igi bibo Irina ni iwadi irikirindo awon awa ko kookan ati ikwo oko kan si omiran ni agbede meji pelu ibasipo ti won nisira awon.
ní ìgbà 1920 àwọn ìwá àwọn ènìyàn àti orílẹ̀èdè tó borí ní alòdì sí ogun àti ìdáwàwà.
bọ́ọ̀sì skò tóbi 403 máa rìn ìrìn àjò dédé lọ sí Sintra ó ma dúró ní kábọ́ dà rókà.
Ó tún lè fẹ́ láti bèèrè fún ìmọ̀ràn ìjọba yàtọ̀ sí ti rẹ̀ sùgbọ́n àmọ̀ràn wà fún àwọn ará ìlú ìlú.
gẹ́gẹ́ bí o ti ṣe jẹ́ jáde ni o máa tọ́ka sí ìfọnfà ẹnu bode le yìí tí ilẹ̀ palestine fẹ́ nígbàmùn pẹ̀lú bí i bode ṣe wá sáájú ogun mid-east lọ́dún 1967.
Rantí wípé loótọ́ oríorí ìtàgé lè tí parí àwọn agbán ayẹyẹ kan wá tí yíó ma kọrì lọ títí alẹ́ gẹ̀rẹ́ gẹ̀rẹ́ gẹ̀rẹ́.
Àwọn elédè ló ma ń gbé àrùn náà àwò àti àra èfánfán ká sí omo ènìyàn.
Okiki re kan gege bii nkan ijaye ti o bere ni nkan bii 400 ad ti o si igbode titi di nkan bii 1100 ad.
A tọka àwọn asidi sàfihàn nípasẹ̀ iye hydrogen h nínú ph mólekù nínú kẹmíkàlì tí a se àyẹ̀wò rẹ.
jẹ́ ìsèbè tí a se pẹ̀lú ewé àti ègbò pẹ̀lú ọ̀kan nínú ẹran àti ewébẹ̀.
Sùgbọ́n lẹ́yìn tí wọ́n sọ cápè wíkẹt náà India se 36 runs 16 sọ wíkẹtí 7 náà láti pari rẹ.
Ìfajọ́ra láàárin ààrùn wọ́pọ̀lọ àti ìwàsí ẹ̀dà má a ràn ràn àwọn oníṣẹ́ ìwádìí jìlẹ̀ lọ́wọ́ nínú isẹ́ ìwádìí wọn.
àwọn ẹgbẹ́ àfojúrí ní a gbé papọ̀ bí i ẹgbẹ́ tí a kàn ní ìgbàgbọ́ nínú rẹ̀ sùgbọ́n ìyàtọ̀ díè wà nínú rẹ̀.
láti ọdún 1988 àpọ̀ tí ìdìbò gbọdọ̀ jẹ́ èyí tí o se eré fún àwọn olùdìbò àti àwọn olùwòrán láti di pé kò sí àpọ̀ ìwé kankan nínú àpọ̀ tí kì ìdìbò tó bẹ̀rẹ̀ àti wípe kò sí àfikún àpọ̀ ìwé kankan yàtọ̀ sí àwọn olùdìbò tí alùlóńtẹ̀.
kan soso tí kò lè ká yí èyìn rẹ̀ pàpọ̀ ní kọkọrọ́ tí a máà sí dragóni àti méfì.
a kọ àwọn ilé wá pẹ̀lú ewé a sì ṣe àwọn asọwà nínú ewé náà púpọ̀ nínú àwọn oúnjẹ tí à ń jẹ jẹ ewé láìsí ewé àwọn ẹranko kò lè yẹ.
Iji omi je sison omi to n pada la ti riru omi to ja bo la ti eti osa saba ni irifu abi bakana.
Papa Papa Papa Papa Papa Papa Papa Papa Papa Papa Papa Papa Ina Papa Papa Papa Ina Na Ni 11.35 pm 11.35 pm 11.35 pm 11.35 pm 11.35 pm 11.35 pm 11.35 pm 11.35 pm 11.35 pm 11.35 pm 11.35 pm 11.35 pm.
pẹ̀lú ọdún méjì tí ogun náà fi parí àwọn tó jẹ́ ọ̀rẹ́ tẹ́lẹ̀ ti wà di ọ̀tá ogun abẹ́lé náà wá bẹ̀rẹ̀.
ní ìgbà 1920 àwọn ìwá àwọn iniyan àti orílẹ̀-èdè tó borí ní alòdì sí ogun àti ìdáwàwà.
Ọnwụ Asewadị lati ile ẹ̀kọ giga Princetin ni United States ati ile ẹ̀kọ giga Obala ni Sweden jabụ iro ihen ya titun ni o wa n'iran meji shụpụn eto yi ma n gba akụkụ latarị didagba laarin endemik darwin finch jupiter fọtet ati gbaa wụnye gbaa wa n'ụlọtị isiọlọ katọ sping jụspiza gọ n'ịrụ rostis.
àwọn àfihàn àwọn ilẹ̀ tó mún kí ojú òpọ̀ Hankong rẹwà ní a fi wé àtẹ̀ tí o n dán èyí tó tàn nípa omi Victoria àbọ̀ tó wà nílẹ̀.
Àwọn ọkọ̀ ìgbafẹ́ ojú omi sàfihàn ìlú Berlin Germany nínú ìwé ìlẹ́wọ̀ gẹ́gẹ́ bí ó ti rí nínú àwòrán atọ́káayé ìlú Berlin kò sí ní agbègbè òkun àti pé ìbẹ̀wò sí ìlú náà kò sí nínú owó ọkọ̀ ojú omi.
Romantisimi maa n saba da asa lati awon akosile awon ako we bi igoo eti 50 ati slugel.
ni senturi 20th ti fihan wipe a le da ii ato jenetiki si odo meji eyi to pamo ati eyi to ha.
Ó tún lọ́wọ́ nínú yíya àwòrán owó fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ orílẹ̀èdè a pẹ́rẹ́ iṣẹ́ rẹ̀ lọ́wọ́lọ́wọ́ ni àwòrán olóòtù agbà níwájú owó Canada tuntun bí i dọ́là máàrùn àti ọ̀gọ́rùn dọ́là.
ké yí àbẹ̀wò ní ìta góma níláti ní ìwádìí kíkún láti ní oyè ìjà limọ̀limọ̀ ní agbègbè nọ́t kìvù.
Islands àti Lakes òkùn fi taratara nílò yats.
Ọ̀nà tó ṣe pàtàkì láti fímọ́ ìyàtọ̀ nínú àwọn ọ̀rọ̀ iṣé àti ọ̀rọ̀ orúkọ tó ń gba...ìsé.
Ilà aná àwòrán tó pọ̀jù láyé ní 35mm, èyí tó jẹ́ ìwọ̀n fíìmù tó pọ̀jù níbi fíìmù àtijọ́ se n lọ.
náà jẹ́ oré tó darasí ọ̀pọ̀lọpọ̀ sí èyàn púpọ̀ nígbàtí ó jáde.
goma wa ni abo eyi keyi abewo ni ita goma ni lati ni iwadi kikun lati ni oye ija ija limo limo ni agbegbe nut kivu.
òótún lè se àmfàní fún èèyàn láti ra white card èyí tí yóò pèsè ìwọlé sí ibóyá àwọn ibùdó ní ilẹ̀ South Africa tàbí àwọn ibùdó àpapọ̀ tàwọn èèyàn South Africa.
fun ni ní ààyè tó dára láti àti rí awúra borilis nítorí pé ojú ọrùn ma ń dudú ní gbogbo ìgbà.
bọ́ọ̀mù sísẹ́ lórí pé ó gba agbára láti jẹ́ kó wà papọ̀ pẹ̀lú nucleus àti ọ̀pọ̀lọpọ̀ protons àti neutrons.
n'àkọkọ wà ni iléwòsàn jespejet n'ilula Great Yamaut.
kẹ́kẹ́ sín wọ́n rínrìn àjò kàdà sí paris àwọn ènìyàn sí ìyí wọn ká wọ́n hàn wọ́n sì ń pariwe dẹ̀ròba ọba àti aya ọba.
Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence
Àwọn agbábọ̀lù dìfẹ́sì wọn tó mọ̀ṣé ìsọwọ́ gba àbọ́lù àti àjòmọṣé tó gbàmọsè mú wọ́n ń da yàtọ̀ o sí ìhàn gbangba pin àwọn ọlùtù náà.
fún àwọn sprịnbụki o sọ ipadanu ere ma rụngị sẹ́yìn dopri.
Àtúnbé wọlélo jiji ma n tètè waje ju nkan ojiji lọ abala ìgbádùn lẹ́yìn ìgbéyàwó kúpọ̀ o ma n pẹ o si ma n li.
àwọn ìwòye dí mímọ̀ lórí àwọn pírámèdìá ti wípé o ní ruru pírámèdì ní àntan iná sòkè.
níní ìwé ìrìnnà sẹ́ngẹ́n o kò nílò láti bẹ̀rẹ̀ fún ìwé ìrìnnà lọ sí àwọn orílẹ̀èdè tó jẹ́ ọmọ ẹgbẹ́ sẹ́ngẹ́n lọ tọtọ nítorínà wà lè pa àkókò owó àti àwọn àkójọ ìwé mọ́.
àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ láti ilé ìwé bẹ́nẹ̀tì ní Karò nína àríwá se àkànṣe ojú ìwé ayélujára nípa ìrìnàjò wọn sí olú ìlúlọ́dọ̀ọdún, wọ́n ma ń tún ojú ìwé náà kọ́ sùgbọ́n wọ́n ma ń pa àwọn tí tẹ́lẹ̀mọ́ láti fi se ìwé àpamọwọ́.
Ní àwọn òpúpúnà kan àwọn iléẹṣẹ́ láńlá ní ọkọ̀ ojú òfúrufú wọn ṣùgbọ́n ní àwọn òpúpúnà míràn àti ní àwọn iléẹṣẹ́ kééké wàlàwà.
àlàyé ẹ̀kọ́ inú ẹ̀sìn kìrìsìtẹ́nì mẹ́rin ló gbà fún ìṣe yìí àmọ́ ó lé jẹ́ àkókò tí ẹ̀sìn kìrìsìtẹ́nì òtí ìdé àti ìrúbọ̀ ìbímọ̀.
ó ti ń rin lábé oṣùpá lójú òfuruufú o sì nípọn lábẹ́ ní àwọn ẹ̀bá oke ipo oṣùpá.
Àmọ́ṣá látàrí ìlànà ìbára ẹnisọ̀rọ̀ tó falẹ̀ àwọn ará àlẹ̀kún ìwọ̀hùn léwà lẹ́yìn pẹ̀lú bí ọdún márùndínlógbọ̀n sí ọgbà ọdún”.
lọ́sẹ̀ tí ó kọjá mé ti kéde pé ilé ise apple ti fi ìsẹ̀lẹ̀ ìgbónájù mẹ́rìnlélógbàn tó ń létí èyí tí ilé ise pè ní àìkójú osùwọn.
ọjọ́rú capanado kópa nínú èdíje oríṣi méjì níbi ìfigagbága gbolugbòrì.
ni àńpè ní ph apụọ̀gun o lè ṣe asámi pẹ̀lú lílo ohun ẹlẹ́rìn ìdòdó púpá tí kábéjì.
lára àwọn àlàkalẹ̀ méjìdínlọ́gànrìn ni wípé wọ́n gbọdọ̀ gbé ìgbésẹ̀ ìlànà òṣèlú kó tó di òkun ọdún èyí láti ni gbà ìbò de Iraq takọsílẹ̀ ìdási tó lé àti ṣiṣàtún gbé kalẹ̀ àjọsẹ̀ ọ tó ń dánwọ́nrán pẹ̀lá wọn alájọ pé.
Pámẹ́là fẹ́gúsíní tí ilé ẹ̀kọ́ gíga Dondì wípé ẹrẹ́kẹrẹ́ ní àwọn oníròyìn tó ń ya àwòrán àwọn tí àfẹ́ ṣùkàn ṣe o.
wọ́n ti gba àwọn arìnrìnàjò ní ìmọ̀ràn láti ṣọ́ra fún ẹwù ojú ọjà tó lè ní ipa fún ẹnikẹ́ẹ̀ni tó bá ní ètò láti ìrìnrìnàjò.
dúfààlè tó ti ṣe ìgbéyàwó pẹ̀lú ọmọ méjì ó fi bẹ́ẹ̀ da míla tí ìtàn náà tàn mọ́ lọ́rùn.
Ní àwọn ọ̀pópó kan àwọn iléeṣẹ́ láńlá ní ọkọ̀ ojú òfúrufú wọ̀n ṣùgbọ́n ní àwọn òpópónà míràn àti ní àwọn iléẹṣẹ́ kéèké ké wà láwà.
ọ̀pọ̀ àwọn eruku gbígbẹ́ méjì pọ̀ kí wọ́n máa owó tuntun tó mọ̀fi fún wọn pọ̀ di bọ́ọ̀lù.
Ọ̀rìnrìn ọwọ́ rẹ̀ yíò dáhùn kíá kíá sí ìpele tí ó wà ní ìta èyí tí yíò yọrí bákana tàbí í se àkójọ ìkààrùn.
Àwọn Greek se n dínkù apá ìwò oòrùn rípẹ́ àwọn kò ní nǹkan sí pẹ̀lú ọgbọ̀n ìmọ̀ràn àti ìmọ̀ sáyẹ̀nsì tí ó fi dímúnlẹ̀ nínu greek.
gbogbo àwọn ohun àmólò bá jẹ́ lílò káàkiri àwọn ẹka tó ń siṣẹ́ ní àjọ ìṣẹ̀dá àti nínú ọpọlọ lè wáyé.
lẹ́yìn tí turan p bi àrẹ̀ tó kí Récepta yípi èdò gáànì lórí ago.
Àwọn onímọ̀ sayensi ma n ló tẹ́liskúpì ní lisi nítoríipé afẹ́fẹ́ ma kóba iná wà tí ǹkan tó báirí.
ẹgbẹ́ ajìjàkáde ilẹ̀ America fọwọ́sí lẹ́tà ìgbìmò Olympics wọ́n sí gbà wọlépé àpapọ̀ ẹ̀bí Olympics nílọ láti rí dájú pé wọ́n pèsè àyíká tí ó dàra fún àwọn oníjàkáde àṣárẹ̀ ìjẹ́ ìwà gbogbo.
Àwọn ewéko ma ń rẹwà nígbàtí wọ́n bá wà ní ààyè wọn fún ìdí èyí yẹ̀ra fún fífọwọ́kàn àwọn ewéko wọ̀nyí.
láàárin ààrùn ọpọlọ àti ìwò wà sí ẹ̀dá máa ń ran àwọn oníṣẹ̀ ìwádìí jìnlẹ̀ lọ́wọ́ nínú ìṣẹ̀ ìwádìí wọn.
wọ́n sàfikún rẹ sára àwọn àkọ́lẹ̀ ibùdó ohun ìní àgbáyé tó wà nínú ewu lọ́dún 1990 látàrí ìdúnkòkò àwọn yẹ̀pẹ̀ asálẹ̀.
fún àpẹrẹ ní ọdún kọ̀ọ̀kan àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ láti ilé ìwé Benetti ní Carolina àríwá se àkànse ojú ìwé ayélujáda nípa ìrìnàjò wọn sí olú ìlú lọ́dọdún wọ́n má ń tún ojú ìwé náà kọ́ sùgbọ́n wọ́n má ń pa àwọn titẹ́lẹ̀mọ́ láti fi se ìwé àpamọ́wọ́.
Archipelagos ati leegs o kofi taratara nilò yach.
Yị bọg ni awọn onimọkokuru ma n lo lati pe èyíkèyí akụjọpọ awọn kukuru kukuru.
Pẹ́ǹsù náà jẹ́ oré tó dára sí èyàn púpọ̀ nígbàtí ojáde.
Ilu olumini ra ni pupo ninu awon erikusu kekeke tabi ki won ni se pelu ile farasi ti a to n mo won gege bii ri soti eti okun oligbadu.
ní alẹ́ ọjọ́ àìkó àré orílẹ̀ èdè Amẹ́ríkà Donald Trump ní ọ̀rọ̀ rẹ̀ tí ó sọ nípasẹ̀ ọ̀ga oníròyìn kéde pé àwọn ọmọ ogun US máa fi ìlú Syria sílẹ̀.
Awon mefa ti agbipamo pelu awon omode ati agbalagba ni won ti fi silela ati awon Filipino to je ayaworan.
Ètò 802.11n siṣẹ́ pẹ̀lú ètò ìgbóhùn sí afẹ́fẹ́ 2.4ghz àti 5.0ghz.
laisi aniani bii o ba mo ede romu yio rorun fun o lai ti ko ede ile portuga.
àwọn kristallì wọ̀nyí bá ti ìtọ́ àwọn ẹran ọ̀sìn tó kò nígbàtí a fi wọ́n wéra pẹ̀lú infrared spectroscopy ftir.
Àwọn ènìyàn lè má ma ma ń pèsò urú àti ìmọ̀ jẹ́ nkan pàtàkì fún àwọn tó rínrìn àjòbọ̀ wá sílé.
Sọ́ra kí o sáàjẹ́ kí asọ́nà gbóná jù èyí tí ó lè fa ìsúnkì tàbí kó jò tó bá ti pọ̀jù.
láìsí ànìàní bí o bá mọ̀ èdè Roomu yóò rọrùn fún ọ láti kọ́ èdè ilẹ̀ Portuga.
kìnní ń jẹ́ akọmẹ́ta pẹ̀lú ọgbọ̀n abo àti àwọn ọmọ wọn wọn.
Àwọn obìnrin wọn sí àlàkalẹ̀ pé obìnrin kóbè ní tó bá rínrìn àjò sọ pé àwọn ti sègbéyàwó láìfì irú ipò ẹnibẹ́ẹ̀sì.
Àwọn ewéko ma ń rẹ̀ wà nígbàtí wọ́n bá wà ní àyè wọn fún ìdí èyí yẹra fún fìfò wọ́kàn àwọn ewéko wọ̀nyí.
jẹ́ àṣà tí a kún inípasẹ̀ ẹgbẹ́ tí ó tóbi tí wọ́n sì ǹgbé papọ̀ ẹgbẹ́ kan.
ọkọ oju omi lati kụ ọja ni ọnà tí o si dara jlọ lati ko eno ọtabere eru tí ụkpọ kọja ni pọrịa oku.
láìfí ohun kankan sílẹ̀ kò yẹ kó jẹ́ ìyàlẹ́nu tí àwọn babá ń la wáwá èsì fún ìṣòro oúnjẹ́ ìdàgbàsókè lọ́nà tó fẹ́ jọ bí i ti àwọn ọ̀bọ̀ Saffana se ń se tí wọ́n.
le shi anfani fun eniyan lati ra wild card eyi ti o ye o pese iwole si boya awon ibudo ni ile South Africa tabi awon ibudo apapu ta awon eniyan South Africa.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn ológo kéèké nínú èdè tí ológo igbu wa o máa n jẹ́ ọ̀pọ̀lọpọ̀ àpàẹ́dẹ́ bíi kukuru ekúte alágbàá àti ẹ̀yẹ.
Ó fi lédi pé ipò tó múnádòóko jùlọ fún èyí tó se kókó ní ìkóríta àwọn ìlà tó pin àwòrón náà sí ìdámẹ́ta ní ìnàro àti ní ìdùbúnẹ́.
náà fi parí àwọn tó jẹ́ ọ̀rẹ̀ tẹ́lẹ̀ ti wá di ọ̀ta ogun abẹ́lé náà wá bẹ̀rẹ̀.
Ní gbogbo 1960s Brezinski sisẹ́ fún John F. Kennedy gẹ́gẹ́ bí onímọ̀ràn rẹ̀, ó tún sisẹ́ fún Lyondoni B. Johnson gẹ́gẹ́ bí onímọ̀ràn rẹ̀, ó tún sisẹ́ fún Lyondoni B. Johnson gẹ́gẹ́ bí onímọ̀ràn rẹ̀, ó tún sisẹ́ fún Lyondoni B. Johnson gẹ́gẹ́ bí onímọ̀ràn rẹ̀, ó tún sisẹ́ fún Lyondoni B. Johnson gẹ́gẹ́ bí onímọ̀ràn rẹ̀, ó tún si gbogbo 1960s Brezinski sis Brezinski sis Brezinski sis, Kennedy Kennedy Kennedy Kennedy Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy B. Kennedy
pẹ̀lú ọdún méjì tí ogun náà fi parí àwọn tó jẹ́ ọ̀rẹ́ tẹ́lẹ̀ ti wá di ọ̀tá ogun abẹ́lé náà wá bẹ̀rẹ̀.
Àwọn asángun ilẹ̀ US àti US ní àfojúsùn kanáà èyí tó mún kí ààbò eré ìdárayá ìsángun àtàwọn míràn wà fáwọn eléré ìje láti le máa sí sẹ́tọ̀ àlá wọn ní àyíká tó lábò tó dára tó sì se é gbé.
náà sẹlẹ̀ ní orí ókè gíga ìgbàgbọ́ sí wà wípé ìkanra iná ní ó so kùnfe a rẹ̀.
Àwọn ẹlẹ́gbẹ́ Oneja Kadì náà gbóríyìn fún Luna.
Àwọn Ìpínlẹ̀ Métàlá sèdásílẹ̀ ìjọba tí kò làgbára pẹ̀lú níní ìgbèmọ́ asòfi bí ẹ̀ka àkan lábẹ́ àkọọ́lẹ̀ gbogbogbo.
ló má ń lo ìpèsè náà dáadáa pẹ̀lú pleasurecraft àti ìrìn-àjò tóní dítà àti ohun.
wọn ma n ní òúnjẹ òmẹ́ àti ìdárayá pàtàkì tí ó yàtọ̀ sí àwọn àlejò wọn lè máa dúnú kí wọn kí o si máa fẹ́ láti wá se sàkání wọn.
Ìjì líli kẹwàá tí saa Atlantik Horikin subtropical Storm Jerry ní wọ́n ṣẹ̀dá ní ọ̀sà Atlantic lónìí.
ìgbàtí wọ́n ìṣiṣẹ́ ní ilé wùsàn Liggins bẹ̀rẹ̀ wádìí láwọn láwọn àkókò tí kò ní iṣẹ́ lọ́wọ́ lórí ìrọ̀bí àìtọ́jọ́jọ́.
lórí ọ̀kan lára àwọn òkè àríwá mecca ihò àpáta náà ni ayàsọ̀tọ̀ sí ìyóokù lágbàáyé.
Àwọn ènìyàn lè má mọ̀ pé sòró àti ìmọ̀ jẹ́ nkan padà kí fún àwọn tó ń rin ìyàjò bọ̀ wà sí lẹ̀.
yìí jẹ́ ọ̀kan lára àwọn ibi ìsìnkú tí wọ́n gbé kalẹ̀ láti yẹ okù faraòsì.
Ìṣẹ́jú kàn si ìjì náà sí ìjà láàrín wákàtí kan, lẹ́yìn náà ni òjò bẹ̀rẹ̀ sí ni rọ̀ tó bẹ̀ tí dìdun rẹ lára dàbi àbi ìṣẹ́jú kàn si ìjì náà sí ìjà láàrín wákàtí kan, lẹ́yìn náà ni òjò bẹ̀rẹ̀ sí ni rọ̀ tó bẹ̀ tí dìdun rẹ lára dàbi àbi ìṣẹ́jú kàn si ìjì náà sí ìjà láàrín wákàtí kan, lẹ́yìn náà ni òjò bẹ̀rẹ̀ sí ni rọ̀ siṣẹ́jú kàn si ìjì náà sí ìjì náà sí ìjì náà sí ìjì náà ni òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí ìjì náà ni òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí òjò bẹ̀rẹ̀ sí ò
ale ti o gbajugbaja paapaju lo ni akokoji ni pamọt braddy pẹ̀lụ olivier tomati ati eyike yi ohun ti ẹnu n jebi wara ẹja tuna ati bebe lo.
níwọn ìgbà tí èyí kì í se ìwòye tó se déédé ní gbogbo ìgbà ọ̀nà tó dara jù láti se dáradára ní pàírì ìsìní láti jẹ́ ọmọlù àbí ní ìwò àṣí bí ẹniyàn tó gbẹ̀kọ́ ní ilé èyí ma ń jẹ́ kí ilìọ́kààkiri se ní ìrọ̀rùn-ọ̀nà tó màbí. Ibu tó yẹmúwọn íwọn ìgbà tí ìwẹ̀ká. W.
2006 sálàyé pé ọ̀nà ìṣe kọ́ntínúmù jẹ́ ìgbésẹ̀ tí a ń fi ń ba àwọn ilé ìṣe dé ipò ìṣe gíga.
Àwọn ọkọ́ akéròkúrò ní ibùdó wọn ní ìkọjá odò láti àárọ̀ títí di alẹ́ sùgbọ́n púpọ̀ pàápàá àwọn tó ń lọ sí ìlà òòrùn àti Jacques Bountaine ma n kúrò láàrin ago mẹ́fà àbọ̀ àti ago méje àbọ̀.
oniruru awon ero amohun ma wo na toju won tobi ni asafi lole ka a kiri agbegbe ni ile roomu lati le je kawen eniyan wo ayeya.
náà tún fúnni lóyè ṣe ìtànkálẹ̀ tí àwọn iye nínu ẹ̀yẹ.
àwọn iwoye dị mịmọ lụrị àwọn piramidị àti wipe oniriru piramidị ma n tan ina tó ke.
Awon akopo Kinihun maa hu wa bi apejopo ikoko tabi aja? Iya Adelun lo je wipe awon eranko bi kinihun? Amotiki ise awon olongbo to tobi ni iwo wasi pelu pe won lewu fun awon eranko ije?
Ìlò gbígba fíìdíò sílẹ̀ ti gbé dé àwọn àwárí tó sì pàtàkì nínú ìsọ̀tùmọ́ mikros expression yíyí ojú èyí tí kò pẹ́.
Àwọn ọmọ tó buru leti ni iriri iji ya ọmọdé tàbí ìsẹ̀lẹ̀ buru kí wọ́n tó já wọn sílẹ̀ tàbí sísá lọ.
ẹkùn kò dábí tí kẹ̀nẹ̀hàn tó kùn sùgbọ́n ó dábí bó lòon asọ ọ̀rọ̀ onígbẹ́ẹ̀.
n ka ili aye n'okere gbogbo n kekere n'owa lati atoms.
ní sísẹ̀ ń tẹ̀le kì í se ọ̀nà kíkọ́ ẹ̀kọ́ sùgbọ́n ìrànlọ́wọ́ tó ń pèsè àtìlẹyìn fún olúkúlúkù tó ní ìrírí ẹ̀kọ́ titun bí èyí tó ń lo ètò tuntun lórí kọ́mpútà tàbí bẹ́rẹ̀ iṣẹ́ àkànṣe titun bí èyí tó ń lo ètò tuntun lórí kọ́mpútà tàbí bẹ́rẹ̀ iṣẹ́ àkànṣe titun bí èyí tó ń lo ètò tuntun lórí kọ́mpútà tàbí bẹ́rẹ̀ iṣẹ́ àkànṣe titun bí èyí tó ń lo ní sísẹ̀ ń tẹ̀le kì í se ọ̀nà kíkọ́ ẹ̀kọ́ sùgbọ́n ìrànlọ́wọ́ tó ń sùgbọ́n ìrànlọ́wọ́ tó ń sùgbọ́n ìrànlọ́wọ́ tó ń sùgbọ́n ìrànlọ́wọ́ tó ń lo ètò tuntun lórí sùgbọ́n ìrànlọ́wọ́ tó ń lo ètò tuntun lórí kọ́ ẹ̀kọ́ tuntun lórí kọ́ ẹ̀kọ́ tuntun lórí kọ́ ẹ̀kọ́ tuntun lórí kọ́ ẹ̀kọ́
ló wúrọ̀ ọjọ́ ayé rẹ̀ ìtúnà sàfihàn ilò ìtàkùn rádíò tó gí netradio ìtàkùn tó fojúsùn ọrọ̀ orí rádíò.
ààyè láti siṣẹ́ sílẹ̀ fún gbogbo àwọn olùbẹ̀wò ọkùnrin èyí tí ó fi ààyè gba àwọn tó ní ìtalára àti pégédejùlọ láti se àsèyọrí.
Maria lè pọ̀ sí ẹ̀gbẹ́ tó súnmọ́ bí i tori erunrun ibe tinri o seese kìí náà rusuke.
àwòrán tó pọ̀jù láyé ní 35mm, èyí tó jẹ́ ìwọ̀n fíìmù tó pọ̀jù níbi fíìmù àtijọ́ sì ń lọ.
Èyàn àkàn máa rò kan pé kí ni yíò gbẹ̀yìn dúúrú nígbàtí kò bá sìn kankan.
tí ìyí o jẹ́ ibùgbé àwọn abẹ̀ mi.
O se gbogbo anụ wịkwị kikọ nipa lilo bibọ ọkọ nira nitori agbaye si awakọ ko se sod sile pẹrụ ịdajụ ịda ọgọọrụ.
yí ò dáhùn kí a sí ìpele tó wà nítà èyí tí yí ò rí bákan tàbí se àkójọ ìkára.
tó ń darí ìlú ẹgbẹ́ gúúsù ìwọ̀hó Orun swapo nílò èyàn púpọ̀ ní ibò ìgbìmọ̀ àwọn aṣòfin.
erosmith ti fagilé ìpàdé orin tó kù ní ìrìn àjò.
tó bá ń kọ́ ọkùnrin mádẹ́bẹ̀rù láti gbé ara rẹ bí ìyàtọ̀ àṣábáwà àbíkò sí gan kò túmọ̀ sí pé ó dára.
nínú kẹ̀kẹ́ sín wọ́n rí ni àjò padà sí Paris àwọn ènìyàn sì yí wọ́n ká wọ́n ń hàn wọ́n sì ń hàn wọ́n sì ń pariwo ìdẹ́rùba ọba àti àyàọba.
kò sí àgbẹ́kẹ̀ lé iye kankan fún ẹ̀gẹ́ náà sọ pé wọ́n yóò sí ní ìbámu àbájáde ọ̀rọ̀ ajé ilẹ̀ China.
wọ́n ti gba àwọn arìnrìnrìnàjò nímọ̀nràn láti sọ́dá fún ewu ojú ọjà tó lé ní ipa ní agbègbè wọ́n nítorí o lè ní ipa fún ẹnikẹ́ni tó bá ní ètò láti rin ìrìn àjò.
bí náà m bá rossby bá se kéré tó bẹ́ẹ̀ náà ni iye ìràwọ̀ ọkùsẹ̀ ní lágbára sí ní ìtọ́kasí ìdápàdá sẹ́yìn agbèrìn.
Iwadi Irinkirindo awon awako kookan ati ikpo okookan si omiran ni agbede meji pelu ibasipo ti won nise ara won.
tó bá ń kọ́ ọkùnrin má dẹ̀ bẹ̀rù láti gbé ara rẹ bí ìyàtọ̀ asábáwà àbíkò sí gan kò túmọ̀ sí pé ó dára.
àwọn àṣà àti ẹ̀yà àtijọ́ bẹ̀rẹ̀ sí nípa wọ́n mọ́ láti lè rí mílíkì irun ẹran àti awa ralò ní ìrọ̀rùnrùn.
bẹ̀rẹ̀ láti àríyàn jíyàn lórí owó ìtura àti àtùkọ elé ní ìgbà oríkeni tí àwọn kún sáńfẹ́ tí fi yẹyẹ sọ lórúkọ ìtówò onísìlítítún gbúṣì.
bọ́ọ̀mù sìí sẹ lórí pé ó gba agbára láti jẹ́ kí ó wà pàásì pẹ̀lú núklìyà àti ọ̀pọ̀lọpọ̀ protons àti neutrons.
European bẹ̀rẹ̀ láti ìsàgbéga ara wọn ìkan lára ìdàgbàsókè tó tóbi jùlọ látari crusade àwọn ènìyàn bẹ̀rẹ̀ sí ní ílò àwọn bọ́tìnì láti dẹ̀ àsọ.
angeles 2006 salaye pe ona ise kontinuome je igbese ti o n fi n ba awon ile ise dee dee ipu ise giga.
Ó fi kún pé kí wọ́n má se síbẹ̀síbẹ̀ wọ́n má sọ fún láti pọ̀dọ̀dọ̀ rẹ̀ kọjá ìpéle ìdàgbàsókè ojú se àti àgbà.
Rantí wípé lóò tọ orín orí ìtàgé lẹ̀ ti parí àwọn agbọn ayẹyẹ kan wà tí yíó má a kọrin lọ títí di alẹ́ gẹ̀rẹ́gẹ̀rẹ́.
Bi ọpụ eni ịnyụ ase ni mọtọ ma n mụkị ijamba ọkọ oju ọnọ pọsị nyanụọ ma n mụkị ijamba ọkọ oju ọnọ pọsị nyanụọ ma n mụkị ijamba ọkọ oju ọnọ pọsị nyanụọ ma n mụkị aseda awon opolopo ni iwosan areyentoti kọlu ijamba.
tí àwọn ammúnisì mún gégé bí i ti ní èyí fún ìdí èyí tí o bá fẹ́ wá ẹ̀rí nípa ìmúnisì ní àtijọ́ ibi ni ó dára láti bẹ̀rẹ̀.
ọ̀pọ̀ àwọn ìlú òmíràn ní Italy àti ní ìyókò àgbáyé pàápá jùlọ ní Poland irú àgbékalẹ̀báyè wà èyí tí ọ̀pọ̀lọpọ̀ ènìyàn rí.
náà lè ṣe ìrànwọ́ fún ìkọ̀wé àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ nígbàtí àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ bẹ̀rẹ̀ ìrírí ìtàkùn blog tí wọ́n pẹ̀lú ilòèdè àti àkọ́tọ́ tó wọ wíwà nílẹ̀ àwọn ẹ̀rọ́ ma ń yí èyí padà.
tí ìjàmbá náà sẹlẹ̀ wọ́n gbé Gipsin lọ sí ilé ìwòsànsàn sùgbọ́n kò pé lẹ́yìn rẹ̀ ní ó kú.
kò sí nǹkan tí a lè rí ju ojú ọ̀rún tó rẹwà tó sì mọ́lẹ̀ lókè àti ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn orí òkè tó yíiká. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni a lè rí tàbí gbà láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni a lè rí tàbí gbà láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni a lè rí tàbí gbà láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni a lè rí tàbí gbà láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni a lè rí tàbí gbà láti inú ihò.
piramidin latụwa n'ịgiza n'ọkàn pere ninu ara meje to si nfesem nlọni.
àwọn mútàsónì tó wà nínú sẹ́ẹ̀lì ìlà kókòrò nìkan ní alékórán àwọn ọmọ inú wa Àwọn mútàsónì tó wà nínú sẹ́ẹ̀lì ìlà kókòrò nìkan ní alékórán àwọn ọmọ inú wa Àwọn mútàsónì tó wà nínú sẹ́ẹ̀lì ìlà kókòrò nìkan ní alékórán àwọn ọmọ inú wa Àwọn mútàsónì tó wà nínú sẹ́ẹ̀lì ìlà kókòrò nìkan ní alékórán àwọn ọmọ inú wa Àwọn mútàsónì tó wàtàsónì tó wà nínú sẹ́ẹ̀lì ìlà kókòrò nìkan ní alékórán àwọn ọmọ inú wa Àwọn mútàsónì tó wà nínú sẹ́ẹ̀lì ìlà kókòrò nìkan ní alékórán àwọn mútàsónì tó wà nínú sẹ́ẹ̀lì ìlà kókòrò nìkan ní ìlà kókòrò nìkan ní alékórán àwọn mútàsónì tó
nínú ojú ọjọ́ tó gbóná ti Middle East ilé náà kò se pàtàkì.
tí o bá fẹ́ súnmọ́ ibi tí ìdíje ti ìṣẹ̀lẹ̀ o gbọdọ̀ tètè dé ibi ìpàgọ́ láti ìrí ààyè sí ibi tí o súnmọ́ orin kíkọ.
Ọgbọ́n náà dára yíyọ àwọn nǹkan ẹlò tí olóògbun àti àwọn ènìyàn sùgbọ́n ìdè náà yí kó tọ̀nà fún òfin orílẹ̀-èdè tí wọ́n fọwọ́sí tí àwọn tó wà ní òkè òkun fọwọ́sí fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ ọdún sẹ́yìn.
Ms jẹ́ àrùn tó ma ń si àkóbá fún àarin gbogbo ètò àìnífọ́kànbá lẹ̀ tí o nííse pẹ̀lú ọpọlọ ògòrò ẹ̀nyìn àti ọpa òfulò.
Lai peti ifugun mo ni bere ile Brittain bere sini fi ikọ ologun ju omi da ile Germany duru duru.
náà ni ó jẹ́ ilẹ̀ tàwọn ológun ojú òfúrufú tí ó ma ń wakọ̀ lọ́dún 1889 nígbàtí ọkọ̀ ojú omi méjì tí ilẹ̀ Germany Us àti Britain kọ̀ láti kúrò ní ibùdó.
tún ma ń se àkọlù sí oǹkòhùn tó ba wọ́nú omi kódà bójẹ́ dínósọ̀ bí i bí t-rex kòsì lè kápààrè.
wọn ma ṣe ìṣọ́ òrù ọdún ajìnde ní ọ̀ganjọ́ òrù àwọn ọmọ ìjọ́ amà fò fún ayọ̀ nítorí ajìnde kírísì.
bi o ba nkọja ipele iku Ariwa Baltic ni gbaa ọpọlọpọ sayewo ibi tọ agọọwa biye ni laịnụ n'ekọja se ma nfarihe fanwọ tọ se palara fun jụlọ.
síbẹ̀sí gba ìmọ̀ra wọn aláṣẹ máà rù fín gbogbo ṣe àkíyèsí gbogbo ìkìlọ ìpamọ́.
láàrin àkókò ilẹ̀ ọba kan ọjọ́ orí tí kì í dúró lójú kan tí o pín ìgbèríko èyí tí a mọ̀ jù nínú irúfẹ́ àkókò yìí ni ìbẹ̀rẹ̀ ìjọba mẹ́ta tí ó wáyé fún ọgọ́ta ọdún láàrin ogun ọba n àti J.
Ìwárí lórí ìńtánẹ́ẹ̀tì fún ẹ̀kọ́ agbègbè ma ń pèsè adẹ́ẹ́sìkì ilé isẹ́ agbègbè.
wọ́n ti kede sundarbans gege bii ti UNESCO World Heritage Site eyi to je ara ibuto wà lẹkùn India ni wọ́n pè ní ibudo akpapọ̀ sundarbans.
Awon isoro mino ni awon ran to dara ju olùdarí ayàwòrán asára lógì asàpèjúwe ò finn mu asatụtọ ọ̀hụn apọpọ ati akọta ha.
Letoni ti bere fun aye padalori ofin iwuwa si ayika la koko ipa di pelu PM bere pe ki won se atuko abado fin iwuwa egbe si ayika.
California a nọ́ sọ azẹ níga fọwọ́sí òfin titun tí ó pàá léwọ̀ láti ya tàbí ta èrè fídíò tóní ìjàkàdì sí àwọn ọmọ kékeré kékeré.
kan ma ro kan pe ki ni yo gbeyin duru ni gbati ko ba si nkankan.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn ọkùnrin àti obìnrin ló sì wà láàyè tí wọ́n móríyé àkókò wọn níbi àti ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn mìíràn tí wọ́n ní àwọn olólùfẹ́ wọn tí wọ́n sekúpa tàbí tí wọ́n sisẹ́kú níbẹ̀ àwọn jù àti àwọn tí kìí se jù rí bákan náà.
kò sí nǹkan tí a lè̀rí jú ojú ọ̀rún tó rẹwà tó sì mọ́dẹ̀ lòkè àti ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn orí òkè tó yíiká. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni a lè̀rí tàbí gbà láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni a lè̀rí tàbí gbà láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni a lè̀rí tàbí gbà láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni a lè̀rí tàbí gbà láti inú ihò.
láàrin ago mẹ́wàá sí ago mọ́kànláalẹ̀ md ti àwọn ẹléwọ̀n tó wà nínú ọgbà bẹ̀rẹ̀ iná kan.
Ọ̀gá Ọlọ́pà wípé àwọn bó jú ẹlẹ́wò ìwásí ilé ẹjọ́.
èyí èyí èyí èyí èyí tí wọ́n gbéjáde káàkiri àgbáyé fún ẹ̀dínwó àti ìsẹ̀ pàtàkì àmúlò dí gbajúgbajà níọsọ taipel Haiti tí 2007.
Cchamocle Valley gbajúgbajà òkè ní Chile tí a tún mọ̀ sí yọsẹ̀ Emet ti Guusu Amerika pẹ̀lú olúrú orú ògiri akọ ọkúta àti ọkúta sońso.
tí àwọn amúnisìn mú gẹ́gẹ́ bí i ti wọ́n ní èyí fún ìdí èyí tí ó bá ń wà èèrè nípa ìmúnisìn ní àtijọ́ ibi èyí ní ó dára láti bẹ̀rẹ̀.
Asààrò Tibetan ní òùsà yọnga látara lílo àǹfàní àwọn onírúurú òùsà wọn ní sàtúnfọ agbára wọn pé àwọn káràsì síta ìtajì síwáyé.
ẹ̀yà ẹja méjìtí dí ohun ìgbàgbé bẹ́ẹ̀ àwọn méjì míràn wá nínú ewu pẹ̀lú èyí tó sùkè.
Láwọn apá kan bí wọn bá ti gbé omi kana fún ìsẹ́jú kan o tìtò àmọ́ láwọn apá míràn wọn nílò ọ̀pọ̀lọpọ̀ ẹ̀sẹ́jú.
Ọ̀ga olopa wípé àwọn bojú ẹlẹ́mọ̀hú á sí ilé ẹjọ́.
Awon iwelo nse emi ti awon omu iyan ma n misinu won si ma n gba emi ti awon iyan ma n sita eyi to je.
Àwọn ìwòye tí wọn gba lórí ìmọ̀ ìjìnlẹ̀ sáyẹ̀nsì àti ìmọ̀ ọpọlọ ní ìwòye Aristote.
jẹ́ ti ẹlẹ́bí tí eré rẹ̀ ma ń pọ̀ sí nígbà miin wọ́n ní orí sì rí sí ọjà ní ebi tí ó dá omi wíwẹ́ olewu.
kò rọrùn láti wà arí rárá tí ènìyàn bá ti mọ̀ pé ó wà tó bá ti wà ní òkúta àpamọ́ ó ma dáwà patapáta.
Ìtàkùn ayélujára ṣe àgbàjọ ìbára-ẹni sọ̀rọ̀ gbogbogo àti ọlọ́danni.
Ọgbà ìdárayà ìlú ti odo Plethisthes kún fún igbó pẹ̀lú ẹgbẹ́ omiigi spruci ati igi figi ati igi figi ati adàpọ̀ ewé alpini ati mediterenianiani.
tí àwọn amúnisìn mú gẹ́gẹ́ bí tí wọ́n ni èyí fún ìdí èyí tí o bá ń wà ẹ̀rí nípa ìmúnisìn ní àtijọ́ ibíyìí ni o dára láti bẹ̀rẹ̀.
wọ́n sàfíkún rẹ̀ sára àwọn àkọ́ọ̀lẹ̀ ibùdó òhun ní àgbáyé tó wà nínú ewu lọ́dún 1990 látàrí ìdúnkokò àwọn ayépẹ̀ àsálẹ́.
Ọfíísì tó ń rí sí ìsàkóso ìsẹ̀lẹ̀ pàjáwìrì fún ẹkùn náà ti Marinas ti sọ ọ di mímọ̀ wípé kò sí àkọsílẹ̀ ìbàjẹ́ kankan ní orílèèdè náà.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ ǹkan ló wà nípa ẹ̀yẹ tí o sí ìdàbí ètì dinosaur.
ni gbogbo 1960s breszlini sise fun juanu F.Kennedy gege bi onimọrọ rẹ otu sise fun isakụsọ le ndụ ni B johnson.
tí o bá fẹ́ sínmọ́ ibi tí ìdíje ti ń ṣẹlẹ̀. o gbọdọ̀ tètè dé ibi ìpàgọ́ láti rí ààyè sí ibi tí o sínmọ́ orin kíkọ.
sèngeni ṣùgbọ́n o ń siṣẹ́ bí i ìlú ọ̀tọ̀ ní ọwọ́ yìí.
Laka sink tí ṣe ìfàkalẹ̀ Chhappan Bhog Bhajan pẹ̀lú olóń rìn rájú Kandelwal ló ń kọ́wọn rìn pẹ̀lú rẹ̀.
Àwọn Panápaná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Panápanápanápanápanápanápanápanápanápanápanápaná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná Paná
láìpẹ́ tí ìfùgun mọ́nin bẹ̀rẹ̀ ilẹ̀ Britain bẹ̀rẹ̀ síní fi ìkọ̀ ológun ojú omi dá ilẹ̀ Germany dúró.
Ogun omi tó dàsìlẹ̀ nínú àwọn odọ ayé sínú òkun ń wá láti Amazon.
lóòótọ́ al ni ìtumọ̀ ìtàn sáyẹ̀nsì al ṣe ìdásílẹ̀ ẹ̀ka kọ̀mpútà sáyẹ̀nsì kan tí ó se pàtàkì púpọ̀ tí ó ní ṣe pẹ̀lú iwà ẹ̀kọ́ àti ìlò ọgbọ́n inrẹ́ ni pẹ̀lú ero.
ma paro àwọ̀ èyí dálórí oyé ásìdì tàbí bésìíkì alkaline tó wà nínú kẹmíkà náà.
Matala bura ninu igbimo eloto idi bo tun tun tun ele ni mesan.
Kò sí ìkilọ̀ fún súnámì àti gẹ́gẹ́ bí àjọ jakata ji ófi se sọ kò sí ìkilọ̀ nítorí ilẹ̀ mímí kò dẹ̀ 6.5.
́ sabẹ̀wò sí ẹkùn ariwa ni ilé isìn awà lady Fatima ojúbọ́ ibi tí gbajúmọ̀ káàkiri àgbáyé fún nǹkan abàmí.
́ sàbẹ̀wò sí ẹkùn àríwá ní ilé ìsìn àwà lady of Fatima ojúbọ̀ ibi tó gbajúmọ̀ káàkiri àgbáyé fún nǹkan bàmì.
tí a n pè ní ọ̀làjù wá látinú èdè Latin èyí tí ó túnmá sí ọ̀làjù ilẹ̀ Latin civita túmasí ìlú tàbí ìpínlẹ̀ àti pé wán túnmá a fi n ṣe àlàyé bí àwùjọ ṣe tóbi tó.
Oland Mendoza yin iban re m16 re mo awon arinrin ajo.
ojú ọjọ́ tó ń lọ yìnyín jẹ ohun tí ó ma ń sẹlẹ̀ lóorèwòrè ni àwọn orílẹ̀-èdè púpọ̀ bẹ́ẹ̀ sì ní sun kẹrẹ-fàkẹrẹ́ a máa wá yípo ọdún.
náà ni ó jẹ́ ilé ilẹ̀ tàwọn ológun ojú òfúrufú tí ma ń wà kọ̀ lọ́dún 1889 nígbàtí ọkọ̀ ojú omi méje tí ilẹ̀ Germany Us àti Britain kọ̀ láti kúrò ní búdó.
wọ́n lè má gba káàdì àwọn ìní àwọn erékùsù tó wà ní pípépè àmọ́ wọ́n lè má gba káàdì àwọn ìní àwọn erékùsù tó wà ní pípépè àmọ́ wọ́n lè má gba káàdì àwọn ìní àwọn erékùsù tó wà ní pípépè àmọ́ wọ́n lè má gba káàdì àwọn ìní àwọn erékùsù tó wà ní pípépè àmọ́ wọ́n lè má gba káàdì àwọn ìní àwọn erékùsù tó wà ní pípépè àmọ́ wọ́n lè má lè má má gba káàdì àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn erékùsù tó wà ní pípé àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn ìní àwọn
Ìwáàdí ní Sẹ́ntúrí 20th ti fihàn wípé a lè dá ìyàtọ̀ jẹ́nẹ́tìkì sí odò méjì èyí tó pamọ́ àti èyí tó hàn.
Perry se àlàyé wípé ohun ó tẹ̀ síwájú nínú ìdíje yìí ṣùgbọ́n lẹ́yìn náà ó sọ wípé ohun ó tẹ̀ síwájú nínú ìdíje yìí ṣùgbọ́n lẹ́yìn náà ó sọ wípé ohun ó tẹ̀ síwájú nínú ìdíje yìí ṣùgbọ́n lẹ́yìn náà ó sọ wípé ohun ó tẹ̀ síwájú nínú ìdíje yìí ṣùgbọ́n lẹ́yìn náà ó sọ wípé ohun ó tẹ̀ síwájú nínú ìdíje yìí ṣùgbọ́n lẹ́yìn náà ó sọ wípé ohun ó tẹ̀ síwájú nínú ìdíje yìí ṣùgbọ́n lẹ́yìn náà ó sọ wípé ohun ó tẹ̀ Perry se àlàyé wípé ohun ó padà sí te tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀ tẹ̀
Ọgbọ́n náà dára yíjọ àwọn nǹkan ìlú ti ológun àti àwọn ènìyàn sùgbọ́n ìdè náà yìí kò tán náà fún òfinyò rí léèdè ti wọ́n fọwọ́sí tí àwọn tó wà ní òkè òkun fọwọ́sí fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ ọdún sẹ́yìn.
ogun àyípadà wọn ìpínlẹ̀ mẹ́tàlá sèdásílẹ̀ ìjọba tó takò agbára pẹ̀lú nínú ìgbèmọ̀ asòfin bí ẹka àkan lábẹ́ àkọọ́lẹ̀ gbogbogbo.
Nípà tó aléṣe àwárí bóyá ènìyàn ń parọ́ nípa tí tú àmì ara tó kéré jùlọ.
Àwọn ìlànà tí a lò láti fisà péjúwè bí ìdárapọ̀ ṣe sépà takì ní kí a sa pẹrẹ àwọn ọmọ tí o kópa nínú ìdárapọ̀ mọ èyàn ní gbà tí wọ́n dàgbà ní etò orí a idasị orí burkú àti ìsọ̀lọ̀ ní.
Àwọn agbègbè tó tóbi nínú àríwá ní àwọn ènìyàn tó pọ̀ tí àwọn kan sì wà ní inú igbó tí kò se gbé inu rẹ̀.
I iro-piramidia ti afihan Ihe je okan lara awon nkanto munu awon omodeto tu lagbagbe eyi.
àìrí tó ó tọ́ Lasini àti La Festo 1989 pg 109 náà jẹ́ ara àdáyàtọ̀ ẹgbẹ́ orí ayélujára.
láti ilẹ̀ rí ọ̀kọ́ǹgì dáadáa fi aìlandi sílẹ̀ kí o lọ sí ibi omi kò lọ́n.
Àwọn agbábọ̀lù dìfẹ́ẹnsì wọ́n tó mọ̀ṣẹ́ ìṣọ́wọ́ gbá bọ́ọ̀lù àti àjò mọ̀ṣẹ́ tó gbá mọṣẹ́ mú wọn dá yàtọ̀ o sí hàn gbangba pé àwọn lò tó tó náà.
ní ìbámu pẹ̀lú ajọ ohun àmúṣagbára ti Japan kẹmíkà tó ní ìpalára àti iodine ti di àwárí ní ilé iṣẹ́ náà.
Àwọn ìlànà tí a lè lò láti fi júwe bí ìdárapọ̀ sẹ́sẹ́ pàtàkì ní kí a fi à pẹ̀rẹ̀ àwọn ọmọ tí o kópa nínú ìdárapọ̀ mọ́ ènìyàn nígbàtí wọ́n dàgbà nítorí àìdáṣì orí boróko àti ìsìlò.
Nínú a kí Pelagos àti Lais ó kò fi taratara nílò yáàt.
Dokita Mala Mala Balasubramanian e ni ọdụ mọtọ̀ọ́ lọgbọ n'ọn rị ní blue ash ohio agbegbe tọ dabi ma nì maro dị nogun si ariwa asisina ti to sun si egbe oju nọ n'ịnọ asọ tishet ati awọ tele ni photosafiọ pọ ọ n lo ogun iṣẹ.
Awon ulu yaworan pada gba ipo obirin arugbo kan nitori o lo si ile itun rase won yin mendoza ni ban pa.
má se ba ojú ọ̀pọ̀ náà jẹ́ nípa sesame si tàbí àwòrán tó wà ní ògìri.
Musasauro si je apanirun ti o le ju nigba aye re ko beru nkotan leyin awon musasauro miran.
ẹ̀dọ̀fin ṣe lọlẹ̀ tó níbi ríre ayé ṣe ara rẹ gbogbo ènìyàn ní agbára láti ní àlàáfíà àti ìtẹ́lọ́rùn.
2006 sálàyé pé ọ̀nà ìṣe kọ́n tínúmù jẹ́ ìgbisẹ̀ ti àfin ba àwọn ilẹ̀ ìṣẹ́dẹ́ ipò ìṣe gíga.
ida ogun omi to da sile ninu awo udo aye sinu okun wa lati amazo.
kò dáni lójú ìsùgbọ́n ó lè ti ní àhàn àmúga lára o jẹ rẹ ni ìjàpá ẹja ńlá àwọn Musassh ati pé ó lè jẹ àwọn ẹranko tó ń jẹ ènìyàn.
Sokoleti igbibu nana dara to ni osu won ti Belgium awon omi iso bowolori sugbon won dara dara to ni osu won ti Belgium awon omi iso bowolori sugbon won dara dara to ni osu won ti Belgium awon omi iso bowolori sugbon won dara dara to ni osu won ti Belgium awon omi iso bowolori sugbon won dara dara to ni osu won ti Belgium awon omi iso bowolori sugbon won dara dara.
ati akoko ojo ojo to lagbara ninu eyi ti iji lile nyenye ati iji eleeru ku uwa.
kò rọrùn láti wà rí rárá tí èyàn bá ti ẹ̀mọ̀ pé ó wà tó bá ti wà ní ọkúta àpamọ́ ó ma dáwà pàtàpàtà.
èró pírámídìà ti àfihàn iná jẹ́ ọ̀kan lára àwọn kan tó múnú àwọn ọmọdé dùn jù lágbàgbẹ́yìn.
kìnì wọ́n jẹ́ àkọ́ mẹ́ta pẹ̀lú ọgbọ̀n abo àti àwọn ọmọ wọn wọn.
wọ́n ní ẹsẹ̀ tó nípele àti èè kan wọ́n ń yẹ ẹ̀yìn àti pé wọ́n ń rin pẹ̀lú ẹsẹ̀ ẹ̀yìn wọn méjì bí i ti T-rex.
bọ́ọ̀bù sísẹ̀ lórí pé ó gba agbára láti jẹ́ kí kó wà pa pẹ̀lú nucleus àti ọ̀pọ̀lọpọ̀ protons àti neutrons.
Egbe Ajijakadi Ile Amerika fọwọsí leta Igbima Olympics wọ n si gbawole pe apapọ Evi Olympics nilọ la ti ri daju pe wọ n pese ayika ti o dara fụ awọn onijakadi asara ije agbaye gbogbo.
Àwọn atọ́mù ní núkílẹ̀ tí kò mara dúró èyí tó túnmò sí wípé wọ́n kò lè kan tí nkan kékeré bá kàn wọn tàbí tí o n kò n kò bá kàn wọn.
náà kọ́kọ́ wà ní ilé ìwòsàn James Paget ní ìlú ńlá Great Yamaut.
Àwọn ètò wọ́n yí kúrò láṣà mọ́jú nígbàtí bí i ajagun 800,000 láti ẹgbẹ́ ajagun púpá tí ìgbìmọ̀ sọfíẹ̀tì wọlé wọ́n dìbọn belarusi àti yíkúrẹ́ni lẹ́yìn tí wọ́n ṣẹ́gun apá ilà ahòòrùn polandi ní ìlòdìsí àdéhùn àlàfíà riga àdéhùn ma jàbi ọ̀dìsí ní àwọn ṣẹ̀dẹ̀ tún gbéjáde nínú gbéjáde ní ìlòdìsí àdéhùn àlàfíà riga àmọ́ wọ́n yí yí kúrò láṣà mọ́jú nígbàtí bí i ajagun 800, ajagun púpá jagun púpá tí ìgbìmọ̀ sọfíẹ̀ tí ìgbìmọ̀ sọfíẹ̀ tún gbéjáde tí ìgbìmọ̀ sọfíẹ̀ tún gbéjáde tí ìgbìmọ̀ sọfíẹ̀ tí ìgbìmọ̀ sọfíẹ̀ tí ìgbìmọ̀ sọfíẹ̀ tí ìgbìmọ̀ sọfíẹ̀ tí ìgbìmọ̀ sọfíẹ̀ tí ìgbìmọ̀ sọ
Eto eto 2.11n sise pelu eto igbohun si afefe 2.4ghz ati 5ghz.
lóòótọ́ ai ní ìtumà ìtàn sáyẹ̀nsì ai se ìdásílẹ̀ ẹka kọmpútà sáyẹ̀nsì kan tí ó sèpa àtàkì púpọ̀ tí ó níse pẹ̀lú ìwá ẹ̀kọ́ àti lílo ọgbọ̀n inú ẹni pẹ̀lú èrò.
wiwa oko ko ba mo e lara ni ho popo naa ma soro ni pae nkan ti o le se awon ona toro ati ona to te bor.
Àwọn èdè isẹ́ Barcelona ní Catalan àti Spanish bí ìdájí wọ́n ló fẹ́ràn láti sọ Catalan ọ̀pọ̀lọpọ̀ ló mọ́ èdè náà àti wípé gbogbo ènìyàn ló fẹ́ mọ́ èdè spain.
erunurun nọ nke ịtọ se oti kilomita laipa to sun mọ ati 100 km laipa to jina.
ẹgbẹ́ ajìjà kadì ilẹ̀ America fọwọ́ sí lẹ́tà ẹgbìmọ̀ Olympics wọ́n sì gbà wọlé pé àpapọ̀ ẹbí Olympic nílò láti rí ìdájú pé wọ́n pèsè àyíká tí ó dára fún àwọn oníjà kadì asáréje wà gbogbo.
Nihariwa Sahel n'oyi ekun nọ ka omi okwu n'oyi gusu ati iwu tuntun ka.
kìnìún ní ẹranko ọlọ́gbọ́n tó lájújù tí o máa n wà ní àgbó ńlá tí a sì máa n pè ní olólàjù.
ọkọlọpọ awọn agụkẹkẹ ma nwo bata giga pẹ̀lụ itelebata to n dan to si ti nri.
ti tẹ̀lé gbogbo ìlànà láti dẹ̀ náà kòkòrò wọ́n yá àwọn tí wọ́n ní kòkòrò kúrò láti má ba kò ran àwọn tó sẹ́kùwù.
ni ose meji peri ikọ ológun ilẹ̀ Amerika ati Faranse ti dola ẹkụ nguso ilẹ̀ France wọsị padà si ilẹ̀ Germany.
Sùgbọ́n lẹ́yìn tí wọ́n sọ cápitán wíkẹ́ẹ̀tì nú India si 36 rungs tí wọ́n sì sọ wíkẹ́ẹ̀tì sẹ́mùnù láti parí rẹ.
Giza plateau àbí Giza Nekropoliṣi ní òkè Ijìt àwọn tí ó ti kù ní àkópọ̀ onírúru pírámẹ́dì èyí tí ó jẹ́ pé pírámẹ́dì ńlá lo tóbi jù onírúurú ìbòjì kékèké tẹ́ Singaporepìlì lọ́pọ̀lọpọ̀ àti sphinx ńlá.
Wọ́n sápéjúwẹ́ bẹ́ẹṣkẹ́ gẹ́gẹ́ bí èyí tó ti wọ̀ nínú ipò tí gbogbo rẹ̀ ti dàrù nígbàtí kò sí olórí nípa olúwòrán kan gẹ́gẹ́ bí ọ̀pọ̀ èyàn ti rí káàkiri ojú títì tí wọ́n sì jí àwọn ọjà wọn ẹniyàn.
síbẹ̀ si gba ìmọ̀ràn wọn láṣẹ máa rùn fi gbogbo àmì ṣe àkíyèsí gbogbo ikilọ ìpamọ́.
Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence Florence
hydrogen ions jẹ́ protons tó ní electrons tí wọ́n bọ́ lára wọn ní tó rí hydrogen atoms ní protons kan àti electrons kan.
Sínítọ̀ tó wà lórí oyè àti àyà àrẹ̀ arabinri Kristi Kristi Christina Fernandesi dẹ̀ Kisna kéde ìpéòn fẹwọ́ ìdíje àrẹ̀ ní ìrọ̀lé ànà ní laplata ìlú tí ó jẹ́ 50km 31maị sí Buénosáresì.
Ìwárí lórí ìńtánẹ́ẹ̀tì fún akẹ́ẹ̀kọ́ agbègbè ma ń pèsè àjẹ́ sí ilé isé agbègbè.
Hero Smith ti fagilé ìpadé orin tókù ní ìrìn-ajò.
bọssị skoto bii fọ 3 ma rin irin ajo dịdị lọ si sintra o ma n duroni cabo da ruca.
kò dáni lójú ṣùgbọ́n o lè ti ní àhàn àmóga lára oúnjẹ rẹ ni ìjàpá ẹja nla àwọn Musasshals àti pé o lè jẹ àwọn ẹranko tó ń jẹ ìnìyàn.
àwọn àdálù ní pílẹ̀ jẹ́ àpapọ̀ àlúrọ̀ méjì tàbí ju bẹ̀ lọ láì gbà gbè wípé ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìdálù wà nórí àdẹ́ sáà ọ̀laka.
tún lè fẹ́ láti bẹ̀rẹ̀ fún ìmọ̀ràn ìjọba yàtọ̀sì tìrẹ̀ ṣùgbọ́n àmọ́ràn wáwà fún àwọn ará ìlú ìlú.
Wọ́n yọ ọkọ̀ náà gangan guru lójú ibi tí ìjàbá náà ti ṣẹlẹ̀ níbi àgò 1200 GMT lọ́jọ́ náà.
Wọ́n ti se àtúnkọ́ ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn ilé tó wà lè ti ìlé náà lójú náà àti fún àwọn onírin afẹ́ ní òye bí wọ́n se eré gẹ́lẹ́.
Ìfàgílé wà ní ọ̀tọ̀tọ̀ ṣùgbọ́n ní ìparí ẹ̀rína òpó òfin ìfàgílé tó dálẹ̀ orí ààrùn Kòrona o ní súndẹ́ agemo 2020 ìgbà tí wọ́n kò sílẹ̀ pé wọ́n ma ṣe òlípíkì.
bí èyí tí èyí tó ti wọ́ inú ipò tí gbogbo rẹ ti dàrù nígbàtí kò sí olórí nípa olùwòrán kan gẹ́gẹ́ bí ọ̀pọ̀ ènìyàn tí ń rìn káàkiri ojú títì tí wọ́n sì jí àwọn ọjà àwọn ènìyàn.
Àwọn atọ́mù ní nuklẹ̀ tí kò mara dúró èyí tí o túmọ̀ sí wípé wọn lè kan tí n kan kékeré bá kàn wọn tàbí tí o n kò n kò bá kàn wọn tàbí tí o n kò n kò bá kàn wọn.
àwọn tó burú lè ti ní ìrírí ìchìyà ọmọdé tàbí ìṣẹ̀lẹ̀ burúku kí wọ́n tó já wọn sílẹ̀ tàbí sí ṣàlọ.
àwọn ìtúma ìpinnu ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín ìpinnu ìpinnu ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín àbá méjì pé ìdàgbàsókè ìmọ̀ èrọ pín
ní sísẹ̀ ń tẹ̀le kì í sẹ ọ̀nà kíkọ́ ẹ̀kọ́, ṣùgbọ́n iran lọ́wọ́ tó ní pèsè àtìlẹyìn fún olúkúlùkù tó ní ìrírí ẹ̀kọ́ títún bí èyí tó ń lò ètò títún lórí kọ́mpútà tàbí bẹ̀rẹ̀ isẹ́ àkànáwọ̀ tìmólórí àwọn ètò ìwò̀n àti ìwé ìwé ìmọ̀ rẹ̀ lóè lọasiri ti tón orégan.
Wọ́n sàpéjúwé Bishkek gẹ́gẹ́ bí èyí tó ti wọ́ inú ipò tí gbogbo rẹ̀ ti dàró nípa tí kò sí olórinpa olùwònrán kan gẹ́gẹ́ bí ọ̀pọ̀ ènìyàn tí ń rin káàkiri ojú títí tí wọ́n sí ìjáwọ́ àwọn ọjà àwọn ènìyàn.
Ọpọlọpọ awọn ọja Jama n'almọt ipa ati awọn ekpa ori igi wa nino re awọn akara nibu ti amọdada ni aleje pelu ife kọfi.
kó o sàgbékalẹ̀ iye kankan fún ẹgẹ́ náà sọ wípé wọ́n yóò sí ní ìbámu abájáde ọ̀rọ̀ ajé ilẹ̀ Sáínà.
Ilu naa ya togi digbe si awon ilu orile ede yoku nitori Upe o fara pe Arab ju awon adulawo naa.
sèngeni súgbọ́n ń siṣẹ́ bí i ilú ọ̀tọ̀ ní ọwọ́yì.
lára èrè kere Petersburg ni mímọ̀ fi akụkụ kụlọ ilu awọn ero cruise mi ịyọda alakalẹ iwe irinna yẹlẹ.
Àwọn ìsọ̀rì míràn ní àwòrán tó dára jù olùdarí àyàwòrán àsàtútò fíìmù àsàtútò ohun apò n pò àti àkọ̀tàn.
àwọn asàngun ilẹ̀ USA àti usoc ní àfojúsù kanáà èyí tó mún kí ààbò eré ìdárayà ìsàngun àtàwọn mínà wà fáwọn eléréje láti le ma sí sẹ́ tọ́ àlá wọn ní àyíká tó lábò tó dára tó sì sẹ é gbé.
abẹ́ omi sísán padà dárogun sí àwọn apá kan tó jìn sísán tó sé kí a lọ sí omi jìn lè dáwá síbẹ́.
Àmọ́ṣá látàrí ìlànà ìbára-ẹni-sọ̀rọ̀ tó falẹ̀ àwọn ará ẹkún-ìwọ̀ oòrùn lè wà lẹ́yìn pẹ̀lú bí i ọdún márùndínlógbọn sí ọgbọ̀n ọdún.
Àdó olóró kan dún gbámù ní ọ́fíìsì gbogbogbò gómínà.
búlòjìn jẹ́ ohun èlò tó ń se ìwúrí fún àjọsẹ̀pọ̀ tí ó sì n ṣe ìrànwọ́ fún àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ láti mún ìmọ̀ ẹ̀kọ́ kọjá ilé ẹ̀kọ́.
owó Finlandì ní pọ̀ǹ kan Finlandìtì Fkp èyí tí iye rẹ̀ jẹ́ ìkan pẹ̀lú iye pọ̀ǹ ní ilẹ̀ Britain gbp.
Àwọn obìnrin wọn ṣe àlákàálẹ̀ pé o bẹ̀ni kó bẹ̀ni tó bá rínrìn àjò sọ pé àwọn ti se gbéyàwó láìfí ibú ipò ẹnibẹ́ ṣe.
kú ọmọ ọmọ ọdún mẹ́tàlẹ́ láàjọ́ ta bẹ̀rẹ̀ iṣẹ́ gẹ́gẹ́ bí gómìnà ní ìbẹ̀rí ọdún yìí bakan náà ni ó sọ àbá kí ọkùnrin má a fẹ́ ọkùnrin àti kí òbìrin má a fẹ́ òbìrin di àsẹ́.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ nǹkan ló wà nípa ẹ̀yẹ tí ó sí dàbí ti dínósàù.
Jụọ pataki nịnụ iṣe ìala ikawi lọpọ ịgba oluko ma n nifere lati ko awụ apakan re lọsị awụ ibudo ti wịwọ ọkọ kụ nige alale.
Won fi àwọn ọmọdé sí ilé ìtọ́jú àwọn ọmọdé fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìdí bẹ̀rẹ̀ láti ìpáti sí ìfìyàjẹ́ni àti ìlónilọ́wọ́gbà.
Ìpinn ya àti àtúnlò ìyàtọ̀ síwájú àti sẹ́yìn láàrin igun méjèèjì pẹ̀lú ìran kọ̀ọ́ kan.
bí o bá ń kọjá láàrin ẹkùn àríwá Baltic nígbà tútù sàyẹ̀wò ibi tí àgọ́ wà bí ẹni láàrin inú yìnyìn kọjá sẹ ma ń fa àríwó fáwọn tó sẹ pàlárà fún jùlọ.
egbe ologun ile Amerika ti eka onime ro si isiro pe ti ojo baro won si mefa pere yo di oju o ewe to ti baje tele tele.
lẹ́yìn gbogbo láàálàá kóókò ẹ̀mi àkàn dédé wọ inú ẹnìkan tí kò tilẹ̀ jamọ́ nkankan tí ó rò pé òun jẹ nkan, a sì lérò pé ohun ń gbọdọ̀ tún gbogbo nkan tí ìgbìmọ́ ti ṣíṣe kí o sì ṣọdí tí ara rẹ̀.
àwọn ilé ìwá pẹ̀lú ewé, a sì ṣe àwọn asọ́wá nínú ewé náà púpọ̀ nínú àwọn oúnjẹ tí à ń jẹ jẹ ewé láìsí ewé, àwọn ẹran kó kò léyè.
pẹ̀lú kundalini yoga agbára yìí agbára ìmòye ma ń di jíjí dìdé nípasẹ̀ àwọn ìdúró yoga àwọn eré ìdárayá mímí àwọn èrò àtúnwí àti ìwòrán.
náà jẹ́ ọ̀rẹ̀ tó darásí èyàn kwúpọ̀ nígbàtí ó jáde.
lára àwọn alákalẹ̀ méjìdínlọ́gọ́rin ni wípé wọ́n gbọ́dọ̀ gbé ìgbésẹ̀ ìlànà òṣèlú kó tó di òpin ọdún yìí láti lè gba ibode Iraq tako ìdásí tó le àti si sàtún gbé kalẹ̀ ajọsepọ̀ tó dán mọ́rán pẹ̀lá wọn alájọgbé.
ilẹ̀ mẹ́ta jẹ́ ọ̀kan lára àwọn àkókò ẹlẹ́jẹ́ nínú ìtàn àdáyébà ilẹ̀ China ẹgbẹ̀lẹ́gbẹ̀ àwọn èèyàn lókù nínú ìjà láti gba ìjòkú àfíì ńlá sian.
Ìgbì àti à tún lọ ìyàtọ̀ síwájú àti ìsẹ́yìn láàrin igun bíjéjì pẹ̀lú ìràn kọ̀ọ̀kan.
ọ na tụshị pataki latịfi mo ịgato ninụ anwụ iṣẹ iṣe ati ọrọ iṣẹkwọ tongba easi.
Okiki rẹ kàn gẹ́gẹ́ bí ńkan ìjáyé tí ó bẹ̀rẹ̀ ní ǹkan bí i 400 a.d. tí ó sì gbòdé títí di ǹkan bí i 1100 a.d.
láti orí amóhùnmáwòrán fi hàn pé èyí fi ń jáde láti inú kòríkó wá.
Dẹ́ pọ́trò ní àǹfàní láti ìbẹ̀rẹ̀ ní ìpín kejì súgbọ́n èyí náà pè fún yíyanjú ìfagagbága lẹ́yìn ayò mẹ́fà sí mẹ́fà.
A mọ̀ parisian fún orúkọ bí wọ́n sí jẹ́ alàìlẹ́kọ̀ọ́ wọ́n sì tún ní ìgbèra ga.
Iji lile nnyenye ojo arooro da ina inu papa jijjo je ori se ona ti afi se afihan aida ojo ojo beeni ara sisan efuufu ome seleru ati afefe lile.
Ó sàfíwé àwọn àìsọ̀ gẹ́gẹ́ bí sọkústọ̀ òṣèlú àti ọ̀rọ̀ dẹ̀.
gbogbo awon amulo baaje lilo kaakiri awon eka to n sise ni ajo iseda ti nini opo lo le waye.
oju-ojo to lagbara ninu eyi ti iji lile yinyi ati iji yelelu lọwọlọwọ wa.
n kan kékeré ní ó wá láti atoms.
tí ilé ṣe má ń fi mọ̀sọ́kàn láti borí ìdíwò lè tànà sí ìlànà àti sí oníbara tìtùntò mọ́bọ̀wáwá.
náà lótún jẹ ibùdó fún gígùn ilẹ̀ ríru ìyira góńgó pẹ̀lú ìtọpa orí òkè Gorila tó dínwó jùlọ nílẹ̀ Adúláwọ̀.
ma gba awon elere ije laye lati dari awon irin kaakiri ninu ere vidio nipa gbigbe ero naa ka nipase afefe.
Ìsẹ́jú márùn síwájú ìdán ìjì bẹ̀rẹ̀ sí já bí ìsẹ́jú kan sí ìjì náà dé orí àádọ́rin kìlómítà láàrin wákàtí kan lẹ́yì náà ni òjò bẹ̀rẹ̀ sí ni rọ̀ tó bẹ̀ tí dídùn rẹ lára dàbí abẹ́rẹ́ bẹ̀ẹ̀ ní yìnyín bọ́ láti ojú ọ̀rún gbogbo ènìyàn bẹ̀rẹ̀ sí ni wárìrì, wọ́n bẹ̀rù wọ́n pàrí wo wọ́n sì ń sàgbà orí ara wọn.
ní ìbámu pẹ̀lú àjọ ohun àmúṣàgbara ti Japan kẹmíkà tó ní ìpalára àti iodine ti di àwárí ní iléẹṣẹ́ náà.
Nídú Ọda batmen sachin Tzedekumar and Rahul Dravid se dáadáa tí wọ́n sì ní ọgọ́ run àjọsẹpọ̀.
ko si eni ti o mo pato eni ti o ko ohun ti a mo nip e ni ibe re pepe aye ere iwe akole alawon eran si o tobi o won to 293 nc si 24.5 nc ni won yi pamo.
tí odò náà di kíkò ní 1963 àwọn agbára àkọ́kọ́ tó ma ń ta ẹ̀rọ̀fọ́ káàkiri ló didi dádúró.
iye àwọn ènìyàn tí o péjọ́ pọ̀ tó bẹ́ẹ̀gẹ́ tí o fi jẹ́ pé kò seése fún gbogbo ènìyàn láti rí àyè wọlé fún ìsìnkú ní ilé ìjọsìn St Peter.
Ma telebura ninu igbimọ ile to Idipụtụtụ Eleni Mesani Ọm Ma telebura ninu igbimọ ile to Idipụtụtụ Eleni Mesani Ọm Ma telebura ninu igbimọ ile to Idipụtụtụ Eleni Mesani Ọm Ma telebura ninu igbimọ ile to Idipụtụtụ Eleni Mesani Ọm Ma telebura ninu igbimọ ile to Idipụtụtụ Eleni Mesani Ọm Ma telebura ninu igbimọ ile to Idipụtụtụ Eleni Mesani Ọm.
náà mbà rossby bá se kéré tó bẹ́ẹ̀ náà ní iye ìràwọ̀ kò se ní lágbára sí ní tọ̀ka sí ìdápàdá ṣẹ́yìn agbèrìn.
Àwọn àkọlé gẹ́gẹ́ bí ó ti se jẹ́ jáde ní ó ma tọ́ka sí ìfàǹfà ẹnu bóde léyìí tí ilẹ̀ palestine fẹ́ níbàmù pẹ̀lú bí i bòdè ṣe wà sáájú ogun mid-east lọ́dún 1967.
Àwọn ọmọdé fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ èdè mbẹ̀rẹ́ láti ipáti sí ìfìyàjẹ́ni àti ìlọ nílọ wọ́n bá.
Ni ibamu pelu ajo ohun amusabara ti Japan Kemịka to ni ipalara ati ard ti di awari ni ile ise naa.
yí ni ìtàn àbáláyé yúròopì ìjọ̀ Kátolíki tó ti di olówó àti alágbára wà lábẹ́ ìmójútó fínifiní.
dúfàá lè tó ti se è gbéyàwó pẹ̀lú ọmọ méjì ó fi bẹ́ẹ̀damílà tí ìtànnà tàwò ma lọ́rùn-ún.
ní Senturi 20th ti fi hàn wípé à lè dá ìyàtọ̀ jẹ́nẹ́tìkì sí odò méjì èyí tó pamọ́ àti èyí tó wọn.
náà ti tẹ̀lẹ̀ gbogbo ìlànà láti di náà kòkòrò wọ́n yá àwọn tí wọ́n ní kòkòrò kúrò láti má ba àkóran àwọn tó sẹ́kù.
hanpe ni ph apogun o lese asami pelu lilo ohun elerin dodo pupa ti kabeji.
Díidá orun máàyàn lójú ní ètò títají nígbàtí o bá ń sun orun tàbí nígbàtí o bá ń tó gbé tó bá yá ìsẹ́jú mẹ́wàá sí ọgọ́ta.
hydrogen ions jẹ́ protons tó ní electrons tí wọ́n bọ́ lára wọn nítorí hydrogen atoms ní protons kan àti electrons kan.
fún òdòdó àti ìjọba ti wántíwa ti Haiti ti tọ́ka sí àwọn ìwádìí olómìnira tí ó dábá pé ikọ̀ maogun ti Nepal fún àláfíà ní un pẹ̀lú àìmọ̀ kó àrùn náà wọ Haiti.
yìí kò sí ojú mikòrò àdúrà mí ń bẹ́ẹ̀ pẹ̀lú àwọn ẹbí tí olóògbéfi sí ayé.
Europe bẹ̀rẹ̀ láti sàgbégà ara àwọnìkàn lára ìdàgbàsókè tó tóbi jùlọlátàrí crusades àwọn ènìyàn bẹ̀rẹ̀ sí ni ilò àwọn bọ́tìnì láti dẹ̀ asọ.
Àwọn ènìyàn lè má ń pè sùúrù àti ìmọ̀jẹ́ nǹkan pàtàkì fún àwọn tó rínrìn àjò bọ̀wá sílẹ̀.
àwọn ìṣẹ̀lẹ̀ náà ti ṣẹ̀lẹ̀ ni wọ́n má ń sába pè ní àkókò ààrin gíga àkókò nínú ìtàn-àbáláyé yúròpù ní sẹ́nturi 11th 12th àti 13th ad 1000 to 1300.
láti 1966 àwọn asọ́ndà báni ti jẹ́ ilẹ̀ mímọ́ ẹranko wọ́n dábá pé bí ẹkùn bẹ́ẹ̀ngáli ọlọ́ba 400 àti àgbẹ̀nrin alámi 3,000 ìlúwà ní agbègbè náà.
Ní tí àwọn ẹrankọ Madagascar ló tóbi jù lóòótọ́ sí jẹ́ kọ́ńtínẹ́ntì tí ó dáwà fún ra rà rẹ̀ rẹ̀.
náà sẹlẹ̀ ní orí ó kè gíga ìgbàgbọ́ sí wà wípé ìkanra iná ní ó sì o kùnfà rẹ̀.
Àwọn ọkọ̀ ìgbafẹ́ ojú omi sàfihàn ìlú Berlin Germany nínú ìwé ìléwọ gẹ́gẹ́ bí ó ti rí nínú àwòrán atọ́ka ayéìlú Berlin, Germany nínú ìwé ìléwọ gẹ́gẹ́ bí ó ti rí nínú àwòrán atọ́ka ayéìlú Berlin, Germany nínú ìwé ìléwọ gẹ́gẹ́ bí ó ti rí nínú àwòrán atọ́ka ayéìlú Berlin, Germany nínú ìwé ìléwọ gẹ́gẹ́ bí ó ti rí nínú àwòrán atọ́ka ayéìlú Berlin kò sí nínú ọwọ́ ọkọ̀ ojú omi.
gbogbo ibi ìgbafẹ́ South Africa owó ilé lè jẹ́fẹ́ àwọn orísìírísìí nǹkan ló sí wà níbẹ.
àti àkókò ojú ọjọ́ tó lágbára nínú èyí tí ìjì líle yìnyín àti ìjì eléròkú w.
ogun aláyípadà àwọn ìpínlẹ̀ mẹ́tàlá se ìdásílẹ̀ ìjọba tikò lagbára pẹ̀lú nínú ìgbìmọ̀ asòfin bí ẹ̀kà kan lábẹ́ àkọọ́lẹ̀ gbogbogbo.
láti orí amóhùnmáwòrán fi hàn wípé èéfín jáde láti inú kòríkò wá.
Romantisimi maa ń sábà dá àṣà láti àwọn àkọsílẹ̀ àwọn àkọ̀ wé bí i gó ẹ̀tì 50 àti slégel.
ẹlẹ́ bí i oníjàkadì náà gbùrìyàn fún luna.
náà lè ṣe ìrànwọ́ fún àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ nígbàtí àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ bẹ̀rẹ̀ ìrìyí dí ìtàkùn blog ti wọn pẹ̀lú èlò èdè àti àkọ́tọ́ tó wọ wíwà nílẹ̀ àwọn èrò má ń yí èyí padà.
Ìfigúnmọ́nìbẹ̀rẹ̀ ilẹ̀ Britain bẹ̀rẹ̀ síní fi ikọ̀ ológun ojú omi dá ilẹ̀ Germany dúró.
Dẹ́ pọ́ọ̀trò ní àǹfàání láti ìbẹ̀rẹ̀ ní ìpín kejì sùgbọ́n èyí náà pè fún yíyanjú ìfà gagbaga lẹ́yìn ayò mẹ́fà sí mẹ́fà.
jẹ́ ọ̀nà tí fà sọ pé wọ́n a ma fàyè gba ọkọ̀ òfurufú láti fò níbitíkòjìna wọ́n si má tọ́jú gálọ́nù eko.
wa nse idanwo sise idanwo je idarawo ti a lo lati pa ikan tabi meji ninu awon alaye idawole nipa biberiberi sise awon agi esi to n se itosona iwadi.
wiwa na ntu fun n'eloye si ịkakalị ti a wọ ihe nnụ enye.
apáta àti erúkú ní wọ́n fi ń se kwekwẹ́ òsùgbà ikpéle ìtà òsùpá ni wọ́n ń pè ní ipa.
Àwọn ènìyàn kan rò pé o járé ṣùgbọ́n ọ̀pọ̀ ènìyàn gbàgbọ́ nínú òdìkejì pé ni se ní sólá sístẹ́m yí pọ̀ ayé tí ó fi mọ́ òòrùn àti àwọn ìyìráwọ̀ míràn.
Ẹgbé tó ń darí ìlú ẹgbẹ́ gúúsù, ìwọ oun swapo nílò ìyàn púpọ̀ ní ìbò ìgbìmọ̀ àwọn aṣòfin.
Àwọn àfòlókè mẹ́rin nínú ẹgbẹ́ àwọn obìrin kúnà láti parí àwọn iṣẹ́ wọn àti máàrùn dínláàdọ́ta nínú mẹ́tàdínlọ́gọ́fá àwọn olùfò nínú ikọ̀ Giant slalom ló kúnà láti rípo nínú ìdíje.
to ba ma wa kọsarị tabi gun ori okeni lati ro nyinyi tabi ọpọlọpọ.
ti eyi ki nye sevoye to se lidi ni bogo igba ona to dara julo lati se dara dara ni Paris ni lati je omolo abi ni o wasi bi eni to gbekọ ile eyi ma jẹki lilo kaakiri se ise ni riṣẹ.
Catalan kan ni wọ́n ma ń fi ń se èkéde lásọ ní agbègbè, ṣùgbọ́n àwọn èkéde pàjáwìrì ni wọ́n ma ń se pẹ̀lú oríṣìíríṣìí ègbèbè French French French French arabic àti Japanese.
ọ̀pọ̀ àwọn ẹ̀rọ ìwòye ìgbàlódẹ́ fún ìwádìí jẹ́ àwọn ohun èlò tí tó bi jọjọ ní àwọn agbègbè ọ̀nà jinjin to ni àwọn ojú ọjọ́ dáradára.
jẹ́ ọ̀nà tí faa ṣọ pé wọn ó ma fàyè gba òkè òfurufú láti fo ní ibi tí kò jìnnà wọ́n sì ma a tọ́jú gálọ́nu epo.
sọ pé mọ́kàndínlógún nínú àwọn tí o fi ara pá jẹ ọlọ pa á.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn olóògbò kééké nínú èyí tí olóògbò ìgbó wà o máà n jẹ́ ọ̀pọ̀lọpọ̀ apajẹ́ bí kòkòrò èkúté alángbá àti ẹyẹ.
náà wípé àwọn bojú ẹlẹ́wọ̀n náà wá sí ilé ẹjọ́.
Àwọn àkópọ̀ kìnìhún máa ń wùwà bí àpéjọpọ̀ ikóòkò tàbí ajá ìyàlẹ́nu ló jẹ́ wípé àwọn ẹranko bíi kìnìhún àmọ́ tí kìí se àwọn olóńgbò tó tóbi ní ìwò àṣí pẹ̀lú pé wọ́n ń léwu fún àwọn ẹranko ìjẹ́.
laarin ago 10 o'clock si ilewu o'clock ale mdt awon elewọn towa ninu ogbe bere inaka.
Sundarbans jẹ agbègbè tí igi tí nwu larin omi tó tobi jlọ ní agbali tó sì gbùndin 80km 50miles sínú Indiaan.
naa, ki ni awon okunrin maa wo sokoto to borin oro kun won.
bi ọpụ enyo o se ni mọta ma n mụkị ijamba ọkọ oju ọnọpọ si inye nọ ma n mụkị aseda ọnwọ ọnọ titun ni iwosan ala enyo to ti kọlu ijamba ọkọ oju ọnọpọ si inye nọ ma n mụkị aseda ọnwọ ọnọ titun ni iwosan ala enyo to ti kọlu ijamba ọkọ oju ọnọpọ si inye nọ ma n mụkị aseda ọnwọ ọnọ titun ni iwosan ala enyo to ti kọlu ijamba.
Ní ọ̀sẹ̀ méjì péré ikọ̀ ológun ilẹ̀ America ti free France ti dollars ẹkùn gúúsù ilẹ̀ France wọn sì ti padà sí ilẹ̀ Germany.
Àwọn onímọ̀ ìjìnlẹ̀ lóye bí ilé ayé se wáyé hò pàápàá bí ilẹ̀ orílẹ̀ se dáyé nígbàtí ọ̀kan bí i yìnyín àti ẹrùkú kọlu orílẹ̀ ní ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìgbàsẹ́yìn.
Àmọ́ Parisians fún orúkọ bí wọ́n ṣe jẹ́ aláìlẹ́kọ̀ọ́wọ́n sí tún ní ìgbèràgà.
Ka asa Alembaka je okan lara awon ibi ti o kere ni ife lati raja ni gbogbo orile ede moroko.
Lakhurshin ti se ifakale chhappan bhog baja pelu olorin Raju Khandelwal lo n koworin pelu re.
Àwọn nǹkan tó wà lórí ẹ̀tọ́ ni Bali ni títọ́jú àdínjù tó kún ní àgbáyé àti pípín ìma ẹ̀rọ láti ran àwọn orílẹ̀èdè tó n síń ìndágbàá ní dáadáa.
oṣù kan náà ọkọ̀ òfuruufú miṣà kọjá ojú ọ̀nà ní Masádi o dẹ̀ kọlu ògiri àwọn ènìyàn mẹ́tàdínlógúnlógú o.
Ó tún lọ́wọ́ nínú yíya àwùrán owó fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ ilé ìdè àpẹẹrẹ isẹ́ rẹ lọ́wọ́lọ́wọ́ ní àwùrán olóòtò agbà ní iwájú owó Canada tùtùn bí i dọ́là márùn àti ọgọ́rùn dọ́là.
Gẹ́lẹ́ bí òsùpá se ń se pẹ̀lú ayé tí yóò sí jẹ́ kí ogun bẹ́ẹ̀ ni Maceway se ma ń se pẹ̀lú sagittarius galaksi.
dúfàá lè tó ti se ìgbéyàwó pẹ̀lú ọmọ méjì ó fi bẹ́ẹ̀ dámílá tí ìtàn náà tánmọ́ lọ́rùn.
ẹ̀rọ ayárabíàsá à ti asus èé èyí tí wọ́n gbé jáde káàkiri àgbáyé fún ọ́ èdínwó à ti ìsépà takiamulo di gbajúmọ̀ ní oso ta pàì Haiti ti 2007.
China àdáyébá ní ọ̀nà ọ̀tọ̀ láti sàfihàn àwọn àkókò ìgbà ọkọ̀ kan ìlú China tàbí ìdílé tó wà ní ẹ̀ka agbára jẹ ìjọba tó dá yàtọ̀.
tún ma ń se àkọlù sí o ń kóhun tó bá wọ́nú omi kódàbò jẹ́ dinosọ́ bí i bí t-rex kò sí lè kápá rẹ̀.
jẹ́ pàtàkì nínú isé ìyàra ẹkawe lọ́pọ̀ ìgbà olùkọ́ máa ń nífẹ̀ láti kó àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ rẹ̀ lọ sáwọn ibùdó tí wíwọ ọkọ̀ kò ní jẹ́ ala alẹ́.
tó múgi díní orúkọ tí a ń pe gbogbo kàyé fi ojú ọjọ́ tó léwu to le fa ìjàmbá qupọ̀ dáa òjọ́rú tàbí fa ìpàdánú ẹ̀mí.
Àwọn ayárabíasa asuusi èé èyí tí wọ́n gbéjáde káàkiri àgbáyé fún èdínwó àti ìse pàtàkì àmúlò dí gbajúgbajà ní oṣù taipai Haiti tí ọdún 2007.
China Dayẹ́ bá ní ọ̀nà ọ̀tọ̀ láti sàfihàn àwọn àkókò ìgbà. Ọkọ̀ kan ìlú China tàbí ìdílé tó wà ní ẹ̀ka agbára jẹ́ ìjọba tó dá yàtọ̀.
Àwọn mẹ́fà tí a gbé pama pẹ̀lú àwọn ọmọdé àtí àgbàlagbà ní wọ́n tí efe sílẹ̀ hò àtí àwọn Filipino tí ó jẹ́ ayàwòrán.
hydrogen ions je protons tó ní electrons tí wọ́n bọ́ lára wọn nítorí hydrogen atoms ní protons kan àti electrons kan.
ó farapẹ̀ra ṣùgbọ́n án ní ọ̀pọ̀ ìgbà kìí lọ pẹ̀lú ara apleni tàbí òkè gígùn, èyí tí ó kẹ́yìn màa n wáyé ní òkè tí ń yọọ tí ó sì nílò ohun tó àti búùtù púpọ̀.
Ọfíísì gómìnà sọ pé mọ́kàndínlógún nínú àwọn tí ó ti fi ara pá jẹ́ ọlọ́pàá.
àwọn eré ìdára yá tó bajúmọ̀ ní bọ́ọ̀lù afẹ́sègbà bọ́ọ̀lù aláwọ̀n fò lì bọ́ water polu àti eré sísá pẹ̀lú moto f1.
Àwọn orílẹ̀ èdè tó kéré jọjọ sùgbán pẹ̀lú ọ̀pọ̀lọpọ̀ orílẹ̀ èdè olóminira ni wọ́n bí ó ti kọrì rìn àjọ káàkiri ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn orílẹ̀ èdè yìí túnmọ̀ sí gbígba ohun èlò ìwọlé àti ìsàlẹ̀ èdèàkóso iwéèrin na ní ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìgbà.
Ọfis igu-ọmịna sọpe mọfọdụlogun ninu awọn ti o fi ara pa je ọlọpa a.
wùn ti fi wé sílẹ̀,wẹ́dẹ́ máa fí head dáfí mp rọ́pọ̀ẹ́ ní ìgbìmọ̀ nọ́mánìláb mp ni a ń retí pé o máa gba iṣẹ́ minísítà ìṣòwò tí dáfẹ́ máa fí sílẹ̀.
O Wales kparo fun wa lati ibe re akoko nipa si sere afi bi eye wa fun idi ofin ikeji nipa didi bo pe ohun gbo wa titi di bi o se pa ise ona re.
gbogbo nkan ile aye ni o kere gbogbo nkan kekere ni o wa lati atoms.
tí gbogbo àwọn tó ń siṣẹ́ ní ìlú náà ma sọ tí èdè láti si jẹ́ èyí tí wọ́n ń lò ní ilé ìjọsìn.
jọ́n ká lọ fi síselà o lè sàkóso mọ́tò mọ́ ó dẹ̀ mú kí eré sisana parí lẹ́sẹ̀kẹsẹ̀ tí wọ́n bẹ̀rẹ̀.
Médu Ọda Batman Sachin Tenunda and Rahul Travila sèdáda tí wọ́n sì ní ọgọ́run ajọsepọ.
Sọ́ra kí o wà má ń se jẹ́ kí asọ́ náà gbónájù èyí tó lè fa ìsúnkì tàbí kí ojò tó bá ti pọ̀jù.
wọ́n padà gbé lọ sí iléwòsàn adrẹ́mbókẹ tí ó wà ní Cambridge.
Àwọn tọkọta yà lè yàn láti sẹ ìlànà àti fọ́mọ́ wọn fún alágbàtọ́.
Àwọn àfòlókè mẹ́rin nínú ẹgbẹ́ àwọn obìrin kúnà láti parí àwọn iṣẹ́ wọn àti má arùndínládọ́ta nínú mẹ́tàdé lọ́gọ́fà àwọn olùfò nínú ikọ̀ Giant slalom ló kúnà láti rípo nínú ìdíje.
gbogbo won lu fe re je okun oniyanrin to fi nilo kambale lati lue ti o si nibboji eyi ti igi po otu kawa se.
Letourne tí bẹ̀rẹ̀ fún àyípadà lórí òfin ìwúà sí àyíká lákòókò ìpàdé pẹ̀lú pn bẹ́ẹ̀rẹ̀ pẹ́kí wọ́n ń se àtúkọ́ àbádòófin ìwúà ẹgbẹ́ sí àyíká lákòókò ìpàdé pẹ̀lú pn bẹ́ẹ̀rẹ̀ pẹ́kí wọ́n ń se àtúkọ́ àbádòófin ìwúà ẹgbẹ́ sí àyíká lákòókò ìpàdé pẹ̀lú pn bẹ́ẹ̀rẹ̀ pẹ́kí wọ́n ń se àtúkọ́ àbádòófin ìwúà ẹgbẹ́ sí àyíká.
ẹ̀yà ẹjà méjì ti di ohun ìgbàgbé bẹ́ẹ̀ àwọn méjì mìíràn wà nínú ewu pẹ̀lú èyí tó sùké.
yìí jẹ́ ọ̀kan lára ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìbìn sì kú tí wọ́n gbé kalẹ̀ láti yẹ òku faraòsì.
Ko ti le lo awon ogun to ni lo lati bor i enira re nibin won se ti fofin de won ninu idije.
tí on tí fi wé sílẹ̀ wọ́n dẹ̀ ma fi ìdídafe mp rọ́pọ̀ rẹ̀ ní ìgbìmọ̀ Nominatì Lab Mp ni a ti reti pé o ma gba isẹ́ minista isowò tí dafe ma fi sílẹ̀.
Gbigwo naa dara to ni osuwon ti bejjam awon omi so gbowolori sugbon won dara.
Torí pé ìṣòro ẹ̀gbìn iná yàtọ̀sí bó se wà lónìí wọn a máa n sába wà ní ìlú tàbí ọgbà ilé ìwé o rọrùn láti débẹ̀ ju àwọn tí a kọ́ ní ìgbàlódé lọ.
A pí a ní ìpínlẹ̀ agbára samu ìlú náà wà ní irekúsú pọ́lù o dẹ ní èyàn 40,000 odi díẹ̀.
Sùgbọ́n lẹ́yìn tí wọ́n sọ captain wicket nù India se 36 runs tí wọ́n sí sọ wicket 7-2 náti pari ẹ̀.
ẹwẹ́ ojú ọjọ́ tó ń rọ̀ ní jẹ́ hùn tí o ma n ṣẹlẹ̀ lórikóri ní àwọn orílẹ-èdè púpọ̀ bẹ́ẹ̀ sì ní su kẹrẹ-fakẹrẹ́ a ma wá ipu ọdún.
Ìwọ̀n mẹ́ẹ̀ dọ́gbọ́n ìwé fẹ́rẹ̀ gẹ̀dẹ́ ti dunlap èyí tí a mọ̀ wípé ó jẹ́ ẹ̀dà àkọọ́lẹ̀ tó dàgbàjù tó sì wà àpílẹ̀ kọ ẹ̀dà náà gan kò sí mọ́.
lílọ àwọn asọ tutu ma ń jẹ́ kí wọ́n gbẹ́ ọ̀pọ̀lọpọ̀ ilé ìtura ni ohun èlò láti lọ asọ fún ẹ̀yáwo bo tilẹ̀ jẹ́ pé ènìyàn ò sí nínú yàrá ilé ìtura.
Arabian Ren Karikede ero ngba lati dije dukwa are isere itage Argentina ebudo kan na ti o lo fun ikpolongo re fun idi bo o asofin gege bi omo egbe asoju ekun Bono odo Haris.
Wọ́n tètì sàfihàn àwọn ìgbọ̀wọ́ ojú ọ̀nà ìrìn, làti ṣàrídájú pé àwọn ẹ̀pá yìí yíò múnà dúkó bí wọ́n bá ní ọ̀pá ìrìn lókì.
Àrísì tó tù fìlọ́sọ́fà dárò pé ẹkùn gbogbo ǹkan láyé yìí ni ìkan tàbí ọ̀pọ̀ nínú àwọn ǹkan ohun èlò mẹ́rin àwọn ní ilẹ̀ omi afẹ́fẹ́ iná.
láìfìn kankan sílẹ̀ kò yẹ kó jẹ ìyàlẹ́nu tí àwọn babá ńlá wá wá ìsì fún ìṣòro oúnjẹ ìdàgbàsókè lọ́nà tó fẹ́ jọbí tí àwọn ọ̀bọ̀ sàfánà se tí wọ́n.
Iji omi je sisan omi ti o pada lati iru omi ti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o jabo lati eti o je sisan je sisan omi ti o pada lati iru omi ti o pada lati iru omi ti o pada lati iru omi ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jabo ti o jab
àìrí tó tọ́ Lasini àti La Festo 1989 p. 109 náà jẹ́ ará àdáyàtọ̀ ẹgbẹ́ orí ayelujara.
bí o bá ń sọ̀rọ̀ ní gbogbogbò àwọn ìsesí méjìlélẹ̀ jẹ́ yọ bí àwọn gíwá se ń gbìyànjú àti bẹ̀rẹ̀ ìdarí àwọn akẹ́ gbẹ́ wọn tẹ́lẹ̀ ópin yàtọ̀ kan gbìyàjú àti dúró ọ̀kan nínú àwọn ọkùnrin tàbí obìnrin.
ní gbogbo 1960s bransiski sisẹ́ fún dohanu F.Kennedy gẹ́gẹ́ bí onímọ̀ràn rẹ̀ ó tún sisẹ́ fún ìsàkóso líndọ́ ní B Johnson.
tí aléèrí ojú ọ̀run tó rẹwà wà tó sì mọ́lẹ̀ lókè àti ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn orí òkè tó yíiká. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni aléèrí tàbí gba láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni aléèrí tàbí gba láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni aléèrí tàbí gba láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni aléèrí tàbí gba láti inú ihò. díẹ̀ lára àgbáyé yìí ni aléèrí tàbí gba láti inú ihò.
sí àríwá àti láàrin àwọn ibi tí kò nú ní àti rí ìlú Sintra tí ó rẹwà fún ìfẹ́ tí ó sì jẹ́ ojúnu gbéṣe ní èyí tí ó di gbajúgbà gà fún àwọn ènìyàn láti ilẹ̀ òkèrè lẹ́yìn tí lọ́d Byron kọ́ nípa rẹ̀.
náà lótún jẹ́ ibùdó fún gígùn ilé ríru ń yíra gọ́ngọ́ pẹ̀lú ìtọ̀pa orí òkè gorila tó dínwójú lọ nílẹ̀ àdúláwọ́.
wọn ti se àtúnkọ́ ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn ilẹ̀ tí o wà lẹ ti ilé ńlá lójúọ̀nà fún àwọn onírìn afẹ́ ní oyè bí wọ́n sì le rìn gẹ̀lẹ́.
binamba rossby ba se kere to beina ni iye irawo ko se nilagbara si ni itoka si idapada se yi agberi.
jẹ ibi tó dára fọ́nwé wà ọkọ̀ ojú omi ilẹ̀ tó ní egbegbe udo kekere o ní egbegbe ịrị gụsọ nọ n'awọn udo kekere ati n'asipelago eletị omi.
Goma wa ni abo eyi keiye abewo ni idago ma ni lati ni iwadi kikun lati mi oye ija limo limo ni agbegbe nọt kivu.
ó ṣe é ṣe pé wọ́n fi àkọsílẹ̀ náà ṣe lébẹ́ẹ̀lì lásán.
ọ̀pọ̀ àwọn ìlú òmíràn ní Italy àti ní ìyóku àgbáyé pàápàá jù lọ ní Poland, ero àgbékalẹ̀ báyẹ̀ wà èyí tí ọ̀pọ̀lọpọ̀ èdè yàn rí.
Ọfíísì tó ń rí sí ìsàkóso ìsẹ̀lẹ̀ pàjáwìrì fún ẹkun Náutal Marianas ti sọ̀ ọ di mímọ̀ pípẹ́ kò sí àkọsílẹ̀ ìbàjẹ́ kankan ní orílè-èdè náà.
Ìrẹ̀kúsù Hong Kong fún agbègbè Hong Kong ní orúkọ rẹ̀ ó dẹ̀ jẹ́ ibi tí àbẹ̀wò púpọ̀ ma dojúkọjù.
bell sí ni kó owó sí obscenity initiative ní Fiskà ní ọdún 2005 ó sì sọ pé àwọn fbi níláìfí aṣojú mẹ́wàá sílẹ̀fún fíìmú àgbàlagbà.
ìwádìí òògùn kan fọjúmọ́ láti ní ikú ẹbó lákùn títí di àsèkò yìí kò tí ì sí òògùn kan pàtó tí a sa fihàn pé ó lá gbára láti tọ́jú ààrùn tó wà nílẹ̀.
ni ojo karundilogun osu kejo odun 1940 ahun to je ore wonu ilu Southern France, won si pe ikoluru naa ni Operation dragon.
tí a mọ̀ sí tmz jẹ́ kí ó yé wá pẹ ayàwòrán náà dá ọkọ̀ òun dúró lẹ́gbẹ́ ìkejì sẹ́povenda bulenvadi ó sì gbìyànjú láti ya àwòrán ìdánidúró àwọn ọlọ́pàá kí ó tó sọ̀dá sí òdìkejì tí ó sì láwò oèlwé ìdára áìkúkò dáradára nínú gbìyànjú làtí ó lẹ́wọ̀ onye wà sẹ́povenda bulenvadi ó sì gbìyànjú láti ya àwòrán ìdánidúró àwọn ọlọ́pàá kí ó tó sọ̀ tí a mọ̀ sí tmz jẹ́ kí ó yé wá pẹ ayàwòrán náà dá ọkọ̀ òun dúró sọ̀kọ̀ náà dá ọkọ̀ òun dúró sẹ́povenda bulenidúró láti ya àwòrán ìdánidúró àwọn ọlọ́pàá sọ̀dá sí òdìkejì tí ó sì láwò oèlwé ìdára áìkúkò dáradá sí òdìkejì tí ó sì láwò o
Casablanca jẹ́ ọ̀kan lára àwọn ibi tí ó kéré ní ìfẹ̀ láti raja ní gbogbo orílẹ̀ èdè Morocco.
tí máa ò sẹ àgbátẹrù rẹ àkóra jọpọ̀ wọ́ọ̀rọ̀wọ́ tí ó wáyé ní ìlú náà yọrìsí pípa olóyè pàtàkì tápọ̀ tàmá sẹ́sẹ̀ ilẹ̀ òfì Il,ẹlekẹ̀ẹ̀ta.
jẹ́ ìsíbẹ̀ tí a ń sí pẹ̀lú ewé àti egbo pẹ̀lú ọ̀kan nínú ẹran àti ewé bẹ̀.
oniruru awon ero amoo maworan toju won tobi ni asafilole kaakiri agbegbe ni ile roomu lati je kawo eniyan wo ayyeye.
ìròyìn láti orí amóhùn mawòrán fi hàn pé èyí fi ń jáde láti inú koríkó wà.
Àwọn ẹlẹ́dẹ̀ ló ma ń gbé àrùn náà a wá tí àrà ẹ̀fọn fún ká sí ọmọ èèyàn.
ni gbádúmọ̀ àti tó jẹ́ pé ó wà láàrin àwọn orúkọ ìdílé díẹ̀ lára àwọn filatelisti àwọn kan máa ń sá iséèrè nìkan.
Runu ọna ifubi ọna ewake ti ụmụta.
Ní àríwá Sahel ní ó yí ẹkùn náà ká omi òkun ní ó yí gúúsù àti ìwọ̀ oòrùn ká.
tí àwọn ìsẹ̀lẹ̀ náà sẹ̀lẹ̀ ni wọ́n ma wún sábà pè ní àkókò àrin jiga àkókò inú ìtàn àbáláyé Uropi ni sẹńtúrì 11 12 àti 13 ad 1000 ati 1003.
gbogbo ọrọ̀ orúkọ pẹ̀lú ọrọ̀ ìṣe fún ní gbogbo ìgbà bẹ̀rẹ̀ pẹ̀lú olẹ́tàlánà kò bá sí iní ààrin ìgbó lóòùn.
awari ogunkan foju han lati din iku ebo la ku titi di aseko yi ko ti si ogunkan pato ti asafihan pe o lagbara lati toju arun to wa nile.
fún ni ayé tó dára láti rí àti àwúrà bọ́rí ilì ìsì nítorí pé ojú oòrùn ma oún dudu ní gbogbo ìgbà.
Àtò olóró tí wọ́n somó ọkọ̀ tí wọ́n wà lọ sí àgó àwọn ọlọ́pàá ní Ganzighatẹ́f lórílé-èdè Turkey láàrá ànápàá ọlọ́pàá méjì tí ó sì se àwọn tó ogún lé ṣe.
Àwọn ìnkan tó wà lórí ètò ní bali ní títọ́jú aginjù tó kún ní àgbáyé àti pípín ìmọ̀ ìràn láti ran àwọn orílẹ̀èdè tó sì n dàgbà dáadáa.
Atẹ́ dò agbègbè greenland gẹ́gẹ́ bí ìlú kéré jẹ́ nínú ìsẹ̀lẹ̀ Norse wọ́n sọ wípé wọ́n lè erik aláwọ̀pupá kúrò ní Iceland fún ẹ̀sùn ìpànìyàn nígbàtí ò ń rin ìrìn àjò síwájú sí ọ̀nà ìwọ̀ họòrùn o rí agbègbè greenland o sì sọ lórú kọ.
míràn ló ó wà fún ìṣẹ́yè àmọ́ o lè jẹ́ àkọ́kọ́ tí ẹ̀sìn kìrìstẹ́nì tí ìde àti ìrúbọ̀ ìbímọ̀.
ijagbara fụ n'omenira eyi ti ma o se agbateru re ikora jọpọ wụrụwu ti o wa ye ni elu nọ yọrí si kwipa oloyi pataki pataki tupu a tawasese lilofi 3.
ètò 2.11n siṣẹ́ pẹ̀lú ètò ìgbòùnsì afẹ́fẹ́ 2.4ghz àti 5.0ghz.
bí gbogbo ibi ìgbafẹ́ South Africa ó wọ́yìn lé lè jẹ́fẹ́ àwọn orìṣìí sí nǹkan ló sí wà níbẹ̀.
gbogbo ọ̀rọ̀ orúkọ pẹ̀lú ọ̀rọ̀ ìsé fún ọ ní gbogbo ìgbà bẹ̀rẹ̀ pẹ̀lú lẹ́tà ńlá kò bá se ní ààrin igbó lohun.
bi o baati wo ere a gbelewo National Treasure,waaro wipe ato ka wura wa na kiko lenyin ikede ominira ni.
tó mún gidì ní orúkọ tí a n pè gbọ́dọ̀ kayé fì í gbogbo kayé fì í ojú ọjọ́ tó léwu tó lè fa ìjàmbá púpọ̀ ìdá àwùjọrù tàbí fi ipadanú ẹ̀mí.
Àwọn obìnrin wọn si àlákalẹ̀ pé obìnrin kóbìnrin tó bá rínrìn àjò sọ pé àwọn ti sàgbéyẹ̀wò láìfì irú ipò ẹnibẹ́ẹ̀sì.
bí oṣùpá se ń se pẹ̀lú ayé tí yóò si jẹ́ kí ogun bẹ́ẹ̀ ni milky way se máa ń se pẹ̀lú sagittarius galaxy galaxy.
tún ìlú náà kọ gẹ́gẹ́ bí darú áìbádíá àwọn ọlọ́jà ara spain tó dá ọjà sílẹ̀ níbẹ̀ sì fún oní orúkọ Casablanca.
Àwọn ènìyàn ti mọ̀ nípa àwọn kẹ́míkà pípe bí wúra fàdákà àti copper àtijọ́ nítorí pé a lè rí wọn ní ìsẹ̀dá ní ipò àdáyébá wọn kò dẹ̀ lè jù láti wù wọn jáde láti inú ilẹ̀ pẹ̀lú irinsẹ̀ àtilebá nítorí pé a lè rí wọn ní ìsẹ̀dá ní ipò àdáyébá wọn kò dẹ̀ lè jù láti wù wọn jáde láti inú ilẹ̀ pẹ̀lú irinsẹ̀ àtilebá.
lẹ́yìn tí trompo bá àrẹ tó kí rẹ̀ sẹ́p tàyípi èdò gánì lórí ago.
àwòrán tó pọ̀jù láyé ní 35mm, èyí tó jẹ́ ìwọ̀n fíìmù tó pọ̀jù níbi fíìmù àtijọ́ nṣe lọ.
oko oju omi lati koja ni ona ti o si dara julo lati ko eniyan tabi ero ti o po koja ni ori okun.
náà kókọ wà ní ilé ìwòsàn James Baguette ní ìlú ńlá Great Yamaut.
Àwọn etí ọ̀sà yí jẹ́ tí elébi tàtí eré máa ń pọ̀ sí nígbàmí wọ́n ní orísìírísìí ọjà ni etí ọ̀sà omi wíwẹ́ olewú.
Michael gọ́nlì tí ilẹ̀ Australia parí pẹ̀lú ipò kọkànlá nínú àwọn ọkùnrin tó wà nínú ìdíje super-g sẹ́kì tí Aldrich jellinec sí parí pẹ̀lú ipò kọkànlá nínú àwọn ọkùnrin tó wà nínú ìdíje super-g sẹ́kì tí Aldrich jellinec sí parí pẹ̀lú ipò kọkànlá nínú àwọn ọkùnrin tó wà nínú ìdíje super-g sẹ́kì tí Aldrich jellinec sí parí pẹ̀lú ipò kọkànlá nínú àwọn ọkùnrin tó wà nínú ìdíje super-g Michael gọ́nlì tí ilẹ̀ Australia parí pẹ̀lú ipò kọkànlá nínú àwọn ọkùnrin tó wà nínú ìdíje super-g sẹ́kì tí Aldrich jellinec sí sẹ́kì tí Aldrich jellinec sẹ́kì tí Aldrich jellinec sẹ́kì tí Aldrich jellinec sí sẹ́kì tí Aldrich jellinec sẹ́kì tí Aldrich je
Catalani kan ni wọ́n ma ń fi ń se ikéde lásán ní agbègbè, ṣùgbọ́n àwọn ikéde pàjáwèrì ni wọ́n ma ń se pẹ̀lú oríṣiríṣi èdè bí spanish English, French arabic àti Japanese.
, ọ̀pọ̀ ìyànlón kì ń rí wọn gẹ́gẹ́ bí dáínúsọ̀ torí pé wọ́n ní jẹ́ wọ́n dẹ̀ lé fò.
fún àpẹrẹ ní ọdún kọ̀ọ̀kan àwọn akọ́kọ̀ọ́ láti ilé ìwé bẹ́nẹtì ní Káronína àríwá se àkànṣe ojú ìwé ayélujára nípa ìrìnàjò wọn sí olú ìlú lọ́dọdún wọ́n ma n tún ojú ìwé náà kọ̀ sùgbọ́n wọ́n ma n pa àwọn titẹ́lẹ̀mọ́ láti fi se ìwé àpá mọ́wọ́.
òfin ìfàginlé wà ní òtòòtọ́ ṣùgbọ́n ní ìparí eré náà ọ̀pọ̀ òfin ìfàginlé tó dálé orí ààrùn kòrona ònisúdé agemo 2020 ìgbà tí wọ́n kò sí lépe wọ́n ma a se Olimpiki.
ki awon ologun to de o ilo aati ko ti koju isoro ti ojo maa arun yi lati odun 1800.
ìlànà ìkọ́nrin tó fún àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ ní àǹfàní láti lóyẹ̀ kúnkún tí wọ́n kò ní sínú ohun èlò ní láti fi bèèrè ìbéèrè àti ìsàlàyé àwọn ọ̀nà àtò tí ó lè jẹ́ ìpèníjà fáwọn akẹ́ẹ̀kọ́ láti dáse.
Topọ́lọ́jì abẹ́ omi ṣíṣàn padà wá darógún sí àwọn apákan tó jìn ṣíṣàn tó se kí a lọ sí omi jíjìn lè dàwọ́ síbẹ̀.
ise ere ni gbajumo ati to je pe o wa lara awon oruko idile die lara awon faletelisti awon kan ma n sa ise ere ni kan.
Iye dánisọ̀ kò ní ọ̀pá tó gbọ́ káká tí wọ́n ń pè ní Rachis, ṣùgbọ́n ó ní àwọn àbùdà iye míràn Babes àti Babools, àwọn asìwádìí sọ ohun tó jọ wípé Rachis se é se kí ó jẹ́ àbùdà iye tí ó ti wà tí pẹ́ síwájú àwọn èèyò kù.
dáró pé ẹ̀kún gbogbo nǹkan láyè yìí ní ìkan tàbí ọ̀pọ̀ nínú àwọn ìkan ohun èlò mẹ́rin àwọn iné omí afẹ́fẹ́ iná.
Ìjó bá ilẹ̀ mẹ́tàjẹ́ ọ̀kan lára àwọn àkọ́kọ́lẹ́jẹ́ nínú ìtàn àdáyébá ilẹ̀ Sáínà ẹ̀gbẹ̀lẹ́gbẹ̀ àwọn ènìyàn lókú nínú ìjà àti gba ìjókò àfin là isan.
ó fara pẹ̀dá sùgbọ́n ní ọ̀pọ̀ ìgbà kìí lọ pẹ̀lú ara kí alpines tàbí òkè gígùn, èyí tí ó kẹ́yìn máa wáyé ní òkè tó ń yọ tí ó sì nílò ohun tó tọ́ àti búùtù púpọ̀.
Old Wales parọ́ fún wa láti ìbẹ̀rẹ̀ àkọ́kọ́ nípa síse re àfi bí èyí wà fún ìdí òfin èkejì nípadì dìbọ́ pé òhun gbọ́ wá títí dìbí ó sì pa isẹ́ ọnà rẹ́.
tí odò náà di kíkóní 1963 àwọn àgbàrá àkókò tó ma ń ta ẹ̀rọ̀fọ́ káàkiri ló di dídá dúró.
tí o bá fẹ́ ọsúnmọ́ ibi tí ìdíje ti n ṣẹlẹ̀, o gbọdọ̀ tètè dé ibi ìpàgọ́ láti rí ààyè sí ibi tí o súnmọ́ orin kíkọ.
mẹ́fà tí a gbé pamá pẹ̀lú àwọn ọmọdé àti àgbàlagbà ni wọ́n ti fi sílẹ̀ àti àwọn Filipino tí ó jẹ́ ayàwòrán.
ló má ń pèsè náà dáadáa pẹ̀lú pressurecraft àti ìrìn àjò tó ní data àti ohun.
ní alẹ́ ọjọ́ aìkó are orílẹ̀-èdè Amẹríka Donald Trump ní ọ̀rọ̀ rẹ̀ tí ó sọ nípasè ọ̀ga oníranyi kéde pé àwọn ọmọ ogun Us ma fi ilu Syria sílẹ̀.
Àwọn agbábọ̀lù dìfẹ́nsì wọ́n tó mọ̀ṣẹ́ ìsanwọ́n gbá bọ́ọ̀lù àti àjò mọ̀ṣẹ́ tó gbá múṣẹ́ fún mú wọn dá yàtọ̀ ó sì hàn gbangba pé àwọn lò tó tó náà.
ma gba àwọn eléré ìjì láyé láti darí àwọn èríká kéré nínú eré fídíò nípa gbígbé èrò náà káà nípasè afẹ́fẹ́.
seese fun awon onimo sayensi lati pinu pe ohun dudu mai ran ohun dudu mi bii ohun de se mai ran.
oje akometa belu ogbon abo ati awon omwo wono.
O je ikan lara awon nkan to ma n fa eru wa si South Africa o si je ami South Africa National Parks.
Oland Mendoza yin iban re m16 re mo awon arinrin ajo.
Adolorokan dun gbamu ni ọfiisi gbogbogbogbomi na.
kó tọ̀nà lóòótọ́ ohun kan wà tí wọ́n kọ sí èyí àkọọ́lẹ̀ kìí ṣe ìtọ́sọ́nà wúrà.
Àwọn tọkọta yá lè yàn láti ṣe ìlànà àti ìfọmọ́ wọn fún alágbàtọ̀.
Iji lile yinyin ojo aro oro da ina inu papa jijjo je orisi ona ti afi n se afihan aida oju ojo bee ni ara sisan efuufu omi seleru ati afefe lile lile.
ti kọ́lé tí agbára àtúns kọ́lé ti fẹ́ gbé iṣẹ́ àtúns kọ́lé fún àwọn ọmọ ìlú London.
wọ́n padà gbé lọ sí ile iwò san Adembrouki ti ó wà ní Cambridge.
Fun idi idi eyi awon osere mu taba lile lori ere itage ati pe ere itage ti ka lara re n gba awon oluworan ni iyimoran lati se be gege gege.
kò sàgbékalẹ̀ iye kankan fún ẹ̀gẹ́ náà sọ pé wọ́n yíò sí ní ìbámu àbájáde ọrọ̀ ajé ilẹ̀ China.
anwụ ero elu vatican tụbị egberịn ụjẹ elu olominira akịkịrị kan lagbalaye ati orileede to ni ero to kere jụl.
yìí bọ́ọ̀gì ní àwọn onímọ̀ kòkòrò ma wún lò láti pé yíke yìí àkójọpọ̀ àwọn kòkòrò.
Apia ni ìpínlẹ̀ agbára Samoa ìlú náà wà ní irekusu upolu o dẹ̀ ni èyàn 40,000 ó dín díẹ̀.
Frankland ní páwùn Frankland tí Fkp èyí tí iye rẹ̀ jẹ́ ìkan pẹ̀lú iye pahun ilẹ̀ Brittain gbp.
náà ni ó jẹ́ ilẹ̀ táwọn ológun ojú òfúrufú tí máa ń wakọ̀ lọ́dún 1889 nígbàtí ọkọ̀ ojú omi méje tí ilẹ̀ Germany Us àti Britain corp láti kúrò níbudó.
gbogbo àwọn èèyàn ló kópa láwùjọ tí wọ́n tún lo ìlànà ìrìn kérídò ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn èèyàn ló ń sàrí wísì ìlànà ìrìn lọrìn bọ̀.
A tẹ̀dó agbègbè greenland gẹ́gẹ́ bí ìlú kéré jé nínú ìsẹ̀lẹ̀ Norse àwọn ṣọ̀wípé wọ́n lè erik alawọ́ púpàkúrò ní iceland fún ẹ̀sùn ìpànìyàn nígbàtí ò ń rin ìrìn àjò síwájú sí ọ̀nà ìwọ̀ oòrùn o rí agbègbè greenland o sì sọ lórúkọ.
àwọn àdàlù nípe lé jẹ́ àpapọ̀ àlúrọ̀ méjì tàbí jù bẹ́ẹ̀ lọ láì gbàgbé wípé ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìdá ló wà lórí àtẹ́ sáà.
ki awon ologun to de ilo aeti ko iti koju isoro ti o jo mo arun yi lati odun 1800.
Wọ́n ti se àtúnkọ́ ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn ilé tó wà lè ti ilé náà lójú náà àti fún àwọn onírin àfẹ́ ní ó yẹ bí wọ́n se rìn gẹ́lẹ́.
ma ń rẹ̀ wà nígbàtí ìwọ̀n bá wà ní àyè wọn fún èdè èyí yẹ̀ra fún fífọwọ́kan àwọn ewéko wọ̀nyí.
Àwọn atọ́mù nuklẹ̀ àti kọ Mara dúró èyí tí ó túmọ̀sí wípé wọn lè kan tí nkan kíkéré bá kàn wọn tàbí tí o n kó hùn kò bá kàn wọn.
Látìlẹ̀ ìrì Hong Kong dáadáa fi Island sílẹ̀ kí o sí lọ sí ibi omi cologne.
Nipa to a lesi awari ibo ya iniyan kparo nipa titu ami ara to kere julo.
Àwọn kọ akéròkúrò ní ibùdó wọn ní ikọ̀jà ọ̀dọ̀ láti àárọ̀ títí di alẹ́ ṣùgbọ́n púpọ̀ pàápàá àwọn tó ń lọ sí ìlà ọ̀rùn àtijàká boom tank ma n kúrò láàrin agó mẹ́fọ́ àbọ̀ àti agó méje àbọ̀.
Wọ́n padà gbé lọ sí ilé ìwòsàn Adembruki tí ó wà ní Cambridge.
Àwọn ti kéde Sundarbans gẹ́gẹ́ bí ti Unesco World Heritage Heritage Site. èyí tó jẹ́ ara ìgbó tó wà lẹ́kùn India ni wọ́n pè ní ibùdó àpapọ̀ Sundarbans. èyí tó jẹ́ ara ìgbó tó wà lẹ́kùn India ni wọ́n pè ní ibùdó àpapọ̀ Sundarbans.
ti ṣe náà lọ́pọ̀lọpọ̀ jẹ́ fún ẹ̀kọ́ ṣùgbọ́n kíkọ́ ètò náà jẹ́ láti ṣe àfiwérá àkíyèsí tó di ṣíṣe nípa sagirarius lóju ọ̀run.
olùyàwòrán padàgbé ayépo òbí ń yarúgbò kan nítorí ọlọ sí ilé ìtúnrasé wọ́n yìn Mendoza ní bọn pa.
Eyi mọ ọpọlọwa tori igwe ko dabe ni wigbe pe aye nyi abi o dabe.
ọ̀pọ̀yàn lókìyàn rí wọn gẹ́gẹ́ bíi dáínúsọ̀ torí pé wọ́n ní iye wọ́n dẹ̀lẹ́ fò.
alabala ìpẹ̀n fó máa ti pẹ̀pẹ̀ pẹ̀lú méjìlá láti lé ní odidi náà mbà oní pẹ̀pẹ̀ ni a máa n ní ó jẹ́ ti ríre isii otu.
Senator tó wà lórí oyè àti ayá rẹ̀ arabinrin Kristina Fernandes de Kirchner kéde pé ò ń fẹ́ wọ ìdíje àrẹ ní ìrọ̀lẹ́ àná níla plata ìlú tí ó jẹ́ 50km 31miles sí Huenas Aroese.
yi ni itan abalaye uropi ijo Katoliki to ti di olowa ti alagbara wa labe imoju to fini fini fini.
Àwọn èrò ìlú batikan tó bí ẹgbẹ̀rin ó jẹ́ ìlú olómìnira kíkiri kan lágbàláyé àti orílẹ̀èdè tó ní èrò tó kéré jù.
Àwọn agbègbè tó tobi ní inú àríwá ni àwọn ènìyàn tó pọ̀ tí àwọn ǹkan sí wà nínú ìgbó tí kò sí gbé inú rẹ̀.
Arabirin kẹcha kẹde ẹ̀rọǹgbà láti díje dupo ààrẹ ilé ìsèrè ìtàgé Argentineibùdókanáà tí ó lọ fún ìpolongo rẹ fún ìdìbò asòfin gẹ́gẹ́ bí i òmẹ́gbẹ́ asojú ẹkun Bueno Aires.
tí wọ́n ti kéde sundarbans gẹ́gẹ́ bí i ti UNESCO World Heritage Heritage Site èyí tó jẹ́ ara ìgbó tó wà lẹ́kùn India ni wọ́n ń pè ní ibùdó àpapọ̀ sundarbans.
Inú ẹ̀sìn kìrìstẹ́nì mẹ́rin lówà fún ìṣẹ́yè àmọ́ ó lè jẹ́ àkọ́kọ́ tí ẹ̀sìn kìrìstẹ́nì ó ti dí dé àti rúbọ̀ ìbímọ̀.
ìgbà ni wọ́n má ń ní oúnjẹ́ omi àti ìdánilára yápátàkì tí ó yàtọ̀ kí àwọn alejò wọn lè máa dunu kí wọ́n sì fẹ́ láti wà ní sàkáńí wọn.
wọ́n tètè sàfihàn àwọn ìpẹ̀wọ́ ojú ọ̀nà ẹ̀rì láti sàrìdájú pé àwọn ịpáwa wadìí de o sàfihàn wípé àwọn ịpáwa wadìí de o sàfihàn wípé àwọn ịpáwa wadìí de o sàfihàn wípé àwọn ịpáwa wadìí de o sàfihàn wípé àwọn ịpáwa wadìí de o sàfihàn wípé àwọn ịpá yìí yóò múnà dò kò bí wọ́n bá ní ọ̀pá ẹrin lókẹ̀.
Ọmọlwè pámẹ́là fègúsínì tí ilé ẹ̀kọ́ gíga dundee wípé erékèrè ni àmọ́ oníròyìn tó ń ya òòràn àwọn tí afẹ̀sù kan ń se.
Àwọn asànagún ilẹ̀ USA àti usoc ní àfojúsùn kanáà èyí tún mún kí ààbò ẹrẹ́ ìdárayá isanagún atàhọn ọ̀mọ́ wà fáwọn eléré ìje láti lé má a si sẹ́ tọ̀ àlàwọn ní àyíká tó lábò tó dára tó sì se é gbé.
nigbati ko si eni ti o mo pato eni ti o ko ohun ti a mo ni pe ni ibere pepe aye re iwe akoola alawo eran ti o tobi o won to 293 over 4 insi si 24 and a half insi ni won yi pamo.
Moduba je Sisina ede abinibi won ni Romania Subon won ma n lo ede Russia ju.
Ó fi kún pé kí wọ́n má se síbẹ̀síbẹ̀ wọ́n má sọ fún láti pọ́ndọ́dọ́ rẹ kọjá ìpele ìdàgbàsókè ojúèè àti àgbà.
Elére ìje tó dántó ó kún lè gùn ó lé máa tọ́ dáadáa lúwẹ́ fohíbi tó jìnà, bẹ́ẹ̀ ló lè fa ohun tí èèyàn tó sàn gùn lè fa fún ìgbà márùn-ún.
Mosasaurus je apa ni run ti o le ju ni igba ye re ko beru nkankan leyin awon mosasaurus miran.
Italo ni ede ti gbogbo awon to n sise ne ilu naa ma n so ti ede Latin si je eyi ti won lo ni ile ijosin.
Orinrin ọwọọrẹ yio daun kíákíá sí ìpìlẹ̀ tí o wà níta èyí tí yio ri bákan tàbí se àkójọ ìkará ń.
Àpò tí ìdìbò gbọ́dọ̀ jẹ́ èyí tí o ṣe irí fún àwọn olùdìbò tí a lùlọ́ntẹ́.
apáta àti irúkú ní wọ́n fi ń se pẹ́ẹ̀pẹ́ òṣùpá ikpere ìta òṣùpá ni wọ́n m pè ní ipa.
wiwa oko koba mu elara ni opupuna ma soro nipa nkan ti o le se awon ona to lo soke to tun lo sile awon ona toro ati ona to teburi.
Awon eniyan ti n te ati ate jise lori ero komputa won won won ko nilo lati sun mo ohun mimumo.
omi ká bẹjji ma n pààrọ̀ àwò èyí dálẹ̀ lórí oye, a sí ìdẹ̀ tàbí bẹ sí ìkì akaláìnì tó wà nínú kẹ́míkà náà.
tí a ń pè ní ọ̀làjú wá láti inú èdè ìlú Latin, èyí tó túmọ̀ sí ọ̀làjú ilẹ̀ Latin civitas túmọ̀ sí ìlú tàbí ìpínlẹ̀ àti pé wọ́n tún fi í se àlàyé bí àwùjọsẹ̀ tóbi tó.
wíwu àkọọ̀kù bá ma ẹ̀ lára ní òpópó ma a sọ́ra nípa nkan tí o lè ṣe àwọn ọ̀nà tó lọ sókè tó tún lọ sílẹ̀ àwọn ọ̀nà tóró àti ọ̀nà tó tẹ̀borí.
Ohun inu inu ewe to maa wa nile julo je awon o n je idagbasoke tinu ewe ati ti irisi ewa sugbon ko rogbo fun awon prime tibi tawa lati gbasara afi ti aba se.
àwọn àfihàn àwọn ilẹ̀ tó mún kí ojú ọ̀pọ̀ Hong Kong rẹ wà ní àti fi wé àtẹ̀ tí o dán èyí tó tàn nípa omi Victoria àbọ̀ tó wà nílẹ̀.
wọn ti ní kí àwọn ọkùnrin máa wọ́ ọ́sọ̀ kòtó tó bò orókùn wọn.
ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn olóógbò kééké nínú èyí tí olóógbò igbó wà o maa ń jẹ́ ọ̀pọ̀lọpọ̀ àpajẹ́ bí kòkòrò èkúté alángbà àti ẹyẹ.
Obò Falklands ní pọ̀ n Falklandtie Fkp èyí tí iye rẹ̀ jẹ́ ìkan pẹ̀lú iye pọ̀ ilẹ̀ Britain gbp.
Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence, Florence
Àmọ́sá ìdá sdrtb nínú gbogbo àwọn èèyàn tó ní ikọ̀ àwúgbẹ́ sì kéré níye ẹgbẹ̀rún mẹ́fà nínú èèyàn òjì lé lọ́ọ̀dúnrún ódí mẹ́wàá ní ó ní ìlákòókò kan nílẹ̀ South Africa.
kìnto tí ọm kìlómítà làpá tó súnmọ́ àti ọndẹ kìlómítà làpá tó jìnà.
ma ṣe ba oju opo naa je nipa ṣíṣa misí tabi awòran to wa ni ògeri.
bí o bá ń kọjá láàrin ẹkùn àríwá Baltic nígbà òtútù sayẹwó ibi tí àgọ́ wà gbé ní ń la inú òyìnyín kọjá sí ma ń fa àríwó fáwọn tó se pàlára fún jùlọ.
àabala ìpin ìfọ́màtì yìí pípẹ̀lú méjìlá àti ilé ní odí di náà mbà oní pípẹ̀ ni àmà un nílò jẹ́ 3 èsò 2.
ni a npe ni ph apogun o le se asami pelu lilo n eneridodo pupa ti kadiji.
bí ẹ̀dà àádọ́jọsí ìgbà ni wọ́n ṣe mọ́jú tí a pè ní dunlap broadsides.
gbogbo awon amulo ba je lilo kaakiri awon eka to n sise ni ajo iseda ati ni ni opo lo le waye.
báta náà nípa nínì ìwé ìrìnnà sèngen o kò nílò lati bẹ̀rẹ̀ fún ìwé ìrìnnà lọ si àwọn orílẹ̀ èdè tó jẹ́ ọmọ ẹgbẹ̀ sèngen lọ tọtọ nitori náà wà lè gba àkókò owó àti àwọn àkójọ ìwé mọ.
jẹ́ asá tí a pín nípasègbẹ́ tó tóbi tí wọ́n sì ń gbé papọ̀ ẹgbẹ́ kan.
gbogbo won lo fere je okun oniyanrin to fi ni lọ́kànbalẹ̀ lati lu wẹs ti o si nibboji eyi ti igi pootu kawa se.
lára awon ilana ti a n lò láti fi juwe bi idarapò siise pataki ni ki a fi apẹrẹ awon ọmọ ti o kópa ninu idarapò ma eyanigba ti won dagba nitori aise di oriburuku ati iso si lọ.
tí wọ́n bá fi ẹ sí ilẹ̀ ooru òkè ní apa àríwá equator ooru nígbàgbogbo àti oorun tó le nígbà tí ọjọ́ bá dá kìí fi bẹ́ẹ̀ wáyé ló má ba àfà.
ọkọ oju omi lati kụ ọja ni ọna ti o si daraji ụlọ lati kụ ịnị yọtabere eru ti ụkpọkọ ja ni ori ọrọ.
tí èèyàn bá pín ìrìnàjò ní orí amóhùnmáwòrán o jẹ́ ọ̀nà tó dára láti lọ fi pín àwọn ìrírí èèyàn pẹ̀lú akẹ́ẹ̀kan ọjọ́ iwájú.
Ní ọjọ́ karùndínlógún oṣù kẹjọdún 1940 àwọn tó jẹ́ ọ̀rẹ́ wọ inú ìlú southern France, wọ́n sí pé ikọlu náà ní Operation Dragon.
bi a ba n soro ni gbogbogbo awon isisi meji le je yọ bi awọn giwa se ngbiyanju ati bere idari awọn akegbe won tele opin iyato kan ngbiyanju ati bere idari awọn akegbe won tele opin iyato kan ngbiyanju ati bere idari awọn akegbe won tele opin iyato kan ngbiyanju ati bere idari awọn akegbe won tele opin iyato kan ngbiyanju ati duro ọkan ninu awọn okunrin tabi obinrin.
O le lo boda-boda ta isi oko alu kuku lati rinkiri goma iye re ganga ni 500 kogoli si franci fun irin ajo kekere naa.
àṣẹ ǹlà ìjọ́ ti àwọn níwóróòmù o lè ní ẹgbẹ̀rún ọdún ìkójọpọ̀ agbára àti owó yìí tí jẹ́kí àwọn ènìyàn máa síye méjì pé bóyá agbọ́ràn sí òfin èyí.
títàjí nígbàtí o bá ti sùn oòrùn tàbí nígbàtí o bá ń tó gbé tó bá yá ìṣẹ́jú mẹ́wàá sí ọgọ́ta.
Àwọn tó ń lọ sí àwọn orílẹ̀ tí wọ́n ti ń sanwó orí gígíre nígbàmìíràn le fi owó tó pọ̀ pamọ́ pàápàá lórí pèsè bí ọtí. Ẹlẹ́rìn dòdó àti tábà.
tí ilé ṣe má ń fi fi mọ̀ṣọ́ kan láti gborí ìdíwọ́ lítọ̀nà sí ìlànà àti sín oníbàrá títún tó mọ̀gbọ́ wá.
tí èyàn bá pín ìrìn àjò ní orí amóhùnmáwòrán o jẹ́ náà tó dára láti lò fí pín àwọn ìrírí èyàn pẹ̀lú àkẹ́kọ̀ọ́jọ iwájú.
láìsí ànìàní bí o bá mọ́ èdè romu yíò rọrùn fún ọ láti kọ́ èdè ilẹ̀ Portuga.
náà jẹ́ èsí mátẹ̀lì sí ìtàkò ìjọba tó wọ́pọ̀ tó sì bere ní ọwàrá.
yí ni ìtàn àbáláyé yúròópì ìjọ̀ Kátolíkì tó ti di olówó àti alágbára wà lábẹ̀ ìmójútó fínifíní.
Àmọ́sá ìdá xdr-tb nínú gbogbo àwọn ẹ̀yà tó ní ikọ̀ àwùgbẹ́ sí kéré níyeẹgbẹ̀rún mẹ́fà nínú èèyàn ọ̀jìlẹ̀ lọ́ọ̀dúnrun ó dín mẹ́wàá ni ó ní lápò kò kan nílẹ̀ South Africa.
bẹ̀rẹ̀ láti àríyànjìyàn lórí owó ìtura àti àtúnkọ́ ilé ní ìgbà oríkini tí àwọn kọnsáfẹ́tífu ti fi yẹyẹ́ sọ lórúkọ ìsowó olinsi titun bússí.
láti ìpínlẹ̀ Anserossioni ní 1537 Paraghenti gbìyànjú láti pa púpọ̀ nínú ìwà tí èyà tọ́ rẹ mọ́.
Àwọn ẹlẹ́dẹ́ ló ma ń gbé àrùn náà awa tí ara ẹ̀fọn fankasi ọmọ èyàn.
won eigba ti eyi kiise iwoye to se deede ni gbogbo igba. Ona to dara julo lati se dara dara ni Paris ni lati je Homo loabi ni Hu Wasi Ibie ni to gbe ko ile eyi maa je ki lilo kaakiri si ese ni irorun.
láti 1966 àwọn sọǹdábanì tí jẹ́ ilẹ̀ mímọ̀ ẹ̀rànkó wọ́n dàbá pé bí i ẹkùn Bengali ọlọ́ba 400 àti agbórin alami 30,000 lọ wá ní agbẹ̀gbẹ̀ náà.
kò tọ̀nà lóòótọ́ o nǹkan wà tí wọ́n kọ sí èyí àkọọ́lẹ̀ kìí ṣe ìtọ́nisọ́nà wúra.
De Potro ní àǹfàní láti ìbẹ̀rẹ̀ ní ìpínkejì ṣùgbọ́n èyí náà pé fún yíyanjú ìfagaggbaga lẹ́yìn ayò mẹ́fà sí mẹ́fà.
Ohun je ale ti o gbajugbaja paapa julo ni akoko ye ni pamoy bu redi pelu olivoi tomati ati eyike yi ohun ti enu jebi wara eja tuna ati bebe lo.
Àhápá tàà tí erúkù ní wọ́n fi ń sí pẹ́pẹ́ òsùpá ìpéle ìtà òsùpá ní wọ́n ń pè ní ẹ̀pá.
Ìfàgele wà ní ọ̀tọ̀tọ̀ ṣùgbọ́n ní ìparí ẹrẹ́ náà ọ̀pọ̀ òfin ìfàgele tó dá lẹ orí àrùn kòorona o ní sún dé àgẹ́mọ̀ 2020 ìgbà tí wọ́n kò sílẹ̀ pé wọ́n ma ṣe òlìmpíkì.
yìí yẹ fún àti ṣe yàn níyàn bí omi àti etí òkun èyí tí yíó jẹ́ ibùgbé àwọn abẹnì.
Ilu Lotun je Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu naa Lotun je Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu Ibu
náà wọ́n ti ní kí àwọn ọkùnrin máa wọ́ sòkòtò tó bo orúkùn wọn.
Àwọn èèyàn ti mọ̀ nípa àwọn kẹ́míkà pépé bí ìwúrà fàdákà àti kọpa àtijọ́, nítorí pé a lè rí wọn ní ìṣẹ̀dá ní ipò àdáyébá wọn kò dẹ lè jù láti wú wọn jáde láti inú ilẹ̀ pẹ̀lú irinṣẹ́ àtilebá.
Photosynthesis ni ọna ti awọn ewe ma n gba ri onje wọn lati orun wọn dẹ ma n pese abụ.
tí wọ́n ń pè ní Safari túmọ̀ sí ìrìn-àjò orílẹ̀ láti lọ ọwọ́ àwọn ohun abẹ̀mí inú igbó ilẹ̀ adúláwọ̀ pàápàá jùlọ níbití igipọ̀ si.
Àwọn tí orí wọ̀nyí se àyẹ̀wò ohun tí ó jẹ́ nípa àwọn ènìyàn tí wọ́n fi ń se nǹkan tí wọ́n se àti ohun tí àyíkà wọ́n mú wọn sí tàbí ohun tí kò jẹ́ kí wọ́n se.
Ọgbọ́n náa dára yíyọ àwọn nǹkan èlò tí ológun àti àwọn ènìyàn sùgbọ́n èdè náà yìí kò tọ́nà fún òfin orílẹ̀èdè tí wọ́n fọwọ́sí tí àwọn tó wà ní òkè òkun fọwọ́sí fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ ọdún sẹ́yìn.
jẹ́ ọ̀nà tí faa sọ pé wọ́n ma fàyẹ̀gba ọkọ̀ òfurufú láti fò ní ibi tí kó jìnnà wọ́n sí ma tọ́jú gálánú epo.
ró pírámìdì àti àfihàn iná jẹ́ ọ̀kan lára àwọn nǹkan tó múnú àwọn ọmọdé dúnjù lágbègbè yì.
n jẹ alẹ tí o gbajúgbajà pàápàá jù lọ ní àkókò yí ni palm oil buré di pẹ̀lú olive oil tomato àti èyíkèyí ohun tí ẹnú ń jẹ bí ìwàra ẹjà túnà àti bẹ̀bẹ̀ lọ.
jẹ́ ìsebẹ̀ tí a se pẹ̀lú ewé àti ebo pẹ̀lú ọkàn nínú ẹran àti ewébẹ̀.
àwọn eré ìdárayá tó gbajúmọ̀ ní bọ́ọ̀lù àfẹ́sìngbà bọ́ọ̀lù aláwọ̀n voli bọ̀ wọ́n tàpolò àti eré sísá pẹ̀lú mọ́tò f1.
Bi e Dofi n se lole to ni bi rere ayesese ara re gbogbo eniyan ni agbara lati ni alaafia ati itelorun.
Eyi itakun iroyin idara ya ti a mo si TMZ je koye pe ayaworan naa da okan duro leegbekiji sepo Veda Berkeley, o si gbiyanju lati ya aworan nibi idaniruru awon olopa ki o to so da si odi keji ti o si tesi waju ni eyi ti o muu ki awon olopa okopo naa California ti won se etosun kere fakere oko da duro kiro, o da Kigali si o padane e meji.
ìgbà ni wọn ma n ní ounjẹ́ omi àti ìdárayá pàtàkì tó yàtọ̀ kí àwọn àlejò wọn le ma adúnú kí wọ́n sí ilé látiwà ní sàkání wọn.
fún níní ààyè tó dára láti rí àti rí aurora borilis nítorí pé ojú ọ̀rùn ún ma dúdú ní gbogbo ìgbà.
? Agba oro usoc pe Alessian anfani awon elere idaraya wa ati awon egbe idaraya ati ere idaraya awon ti abatesi waju pelu ayipada to nitumo ni ile ise wa ju yi yo iwe ase kuro. Agba oro usoc pe Alessian anfani awon elere idaraya wa ati awon egbe idaraya ati ere idaraya awon ti abatesi waju pelu ayipada to nitumo ni ile ise wa ju yi yo iwe ase kuro.
òtún lé fẹ́ láti bé ìrìn fún ìmọ̀ràn ìjọba yàtọ̀ sí ti rẹ̀ ṣùgbọ́n àmọ̀ràn wà fún àwọn ará ìlú ìlú.
jẹ́ à ń kálọ́ fi sí sélà ò lè sàkóso mọ́tòmọ́ án o dẹ̀ mú kí eré sisana parí lẹ́sẹ̀kẹsẹ̀ tí wọ́n bẹ̀rẹ̀.
kò sí ìtumọ̀ tí gbogbo èrò gbà àwọn ohun àkànṣe tí a lè pè ní ohun ìní àtijọ́ àwọn òṣìṣẹ́ wọ́n orí ma sọ pé àwọn ohun ìní tó ti pẹ́ tó ọdún 100.
Àwọn ara Ijipti ni wọ́n kọ́ ó ní sẹ̀ǹtúrí kẹta sáájú ìbí jesù ibi isìkú pàtàkì ìjẹ́ ọ̀kan lára ọ̀ọ́pọ̀lọpọ̀ ibi isìkú pàtàkì ìjẹ́ ọ̀kan lára ọ̀ọ́pọ̀lọpọ̀ ibi isìkú pàtàkì ìjẹ́ ọ̀kan lára ọ̀ọ́pọ̀lọpọ̀ ibi isìkú pàtàkì ìjẹ́ ọ̀kan lára ọ̀ọ́pọ̀lọpọ̀ ibi isìkú tí wọ́n gbé kalẹ̀ láti yẹ òkú faraòs.
Ìwọ́n mẹ́ ọgbọ̀n ìwé fẹ̀rẹ̀gẹ̀dẹ̀ ti dunlap èyí tí a mọ̀ wígbé ó jẹ́ ẹ̀dà àkọlẹ̀ tó dàgbàjù tó síwá àkwílẹ́kọ̀ọ́ èdà náà gan kó sí mọ̀.
Eyi mkpọlọwa torị wịpe kọ dabeene wịpe kpe ayep nyi abịu dabe.
Sotani tún ìlú náàkọ gẹ́gẹ́ bí daru ìbadiyá àwọn ọlọ́já ara spain tó dá ọjà sílẹ̀ níbẹ̀ se fún ní orúkọ Kasabalak.
ohun inu inu ewe to maa wa nile ju lo je awon oyun je idagba soke tinu ewe ati ti iri si ewa sugbo han ko rogbo fun awon prime ti bi itawa lati gbasara afi ti abase.
àwọn apana pana paapa inana ni 11.35 p.m.
Ko Amọ vali gbajúgbajà òkè ní Chile tí a tún mọ̀ sí Yọ́ Semite ti gúsù America pẹ̀lú onírúurú ògìrì akọ́ òkúta àti òkúta sońcó.
la tó wà nígíza ní ọkàn péré nínú ara méje tó sì ní fẹ̀sẹ̀ ẹmúlẹ̀ lónìí.
Awon ohun elobi Kasiomu ati Potasimu jegege bi irin be e ni irin briwira ti fadaka n'ọwa.
ní náà jẹ́ èsí mẹ́tàlì sí ìtàkò ìjọba tó wọ́pọ̀ tó sì wẹrẹ̀ ní ọwàrá.
O fi lede pe ipoto muna doko julo fun eitu se koko ne ikorita awo ila to pin awon rana si idameta ni inoro ati ni idugule.
Àwọn ẹgbẹ́ ológun ilẹ̀ America ti ka onímà ẹ̀rọ sí ìsirò pé tí ojò bá rọ̀ ìwọ̀n ni ẹsẹ̀ mẹ́fà péré yóò dí ojú iwu ẹwẹ́ tí o tí bàjẹ́ tẹ́lẹ̀.
o èlò bí kásíọ̀mù àti pòtásíọ̀mù jẹ́ gẹ́gẹ́ bí irin bẹ́ẹ̀ ni irin bí wúrà àti fàdákà náà wà.
Àpótí ìdìbò gbọ́dọ̀ jẹ́ èyí tí o sẹ̀rí fún àwọn olùdìbò àti àwọn olùwòrán láti rí wípé kò sí àpòéwèé kankan nínú àpótí kí ìdìbò tó bẹ̀rẹ̀ àti wípé kò sí àfikún àpòéwèé kankan yàtọ̀ sí tí àwọn olùdìbò tí a lù ló té õ õ.
Láwọn apá kan bí wọ́n bá ti gbé omi kaná fún ìsẹ́jú kan ó ti tó àmọ́ láwọn apá míràn wọ́n nílò ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìsẹ́jú.
òtún lọ́wọ́ nínú yíya àwòrán ọwọ́ fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ orílẹ̀èdè àpẹẹrẹ isẹ́ ẹrẹ́ lọ́wọ́lọ́wọ́ ní àwòrán olóòtú ágbà ní iwájú ọwọ́ kanada tuntun bí i dọ́là márùn àti ọgọ́rùn dọ́là.
Àwọn onímọ̀ ìjìlẹ̀ lóye bí ilé ayé se wáyé pàápàá bí ilé orí ilẹ̀ ẹsẹ̀ dáyé nígbàtí nkan bí yìnyín àti eruku kọlu orí ilẹ̀ ní ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìgbàsẹ́yìn.
run n'ọkị to 70km lapato sun mo ati 100km lapato jina.
lọ lụma nlo ìpesa ọnàdá pẹ̀lú pleasurecraft ati iri ajo tụwa dịta ati ohun.
ní sísẹ̀ ń tẹ̀le kì í sẹ́ ọ̀nà kíkọ́ ẹ̀kọ́ sùgbọ́n ìrànlọ́wọ́ tó ń pèsè àtìlẹyìn fún olúkúlùkù tó ní ìrírí ẹ̀kọ́ títún bí èyí tò ń lo ètò títún lóri kọ́mpútà tàbí bẹ̀rẹ̀ isẹ́ àkánsí títún bí èyí tò ń lo ètò títún lóri kọ́mpútà tàbí bẹ̀rẹ̀ isẹ́ àkánsí títún bí èyí tò ń lo ètò títún lóri kọ́mpútà ní sísẹ̀ ń tẹ̀le kì í sẹ́ ọ̀nà kíkọ́ ẹ̀kọ́ sẹ́ àkánsí títún lóri sẹ́ àtìlẹyìn fún olúkúlẹyìn fún olúkúlàbí ìrànlọ́wọ́ tó ń lo ètò títún lóri tò ń lo ètò títún lóri kọ́ ẹ̀kọ́ títún lóri tò ń lo ètò títún lóri kọ́ ẹ̀kọ́ tí
Na eya-eja mejiti di oun ibegbe gbee awon meji miran wa nnu ewo pelu eyi to su ki.
Adoloro kan dun gbamu ni ọfiisi gbogbogomi na.
ń jẹ́ ohun èlò tó ń se ìwúrí fún àjọsẹpọ̀ tí ó sì n se ìrọ̀wọ́ fún àwọn akẹ́kọ̀ọ́ láti mú ìmọ̀ ẹ̀kọ́ kọjá ilé ẹ̀kọ́.
Àwọn ní ẹsẹ́ tó nípèlè àti èèkàn wọ́n yí ẹ̀yìn àti pé wọ́n rìn pẹ̀lú ẹsẹ́ èyìn wọn méjìjì bí ti tírex.
Farapẹrasubọ́n ní ọ̀pọ̀ ìgbà kí lọ pẹ̀lú ará ski alpí tàbí òke gígùn èyí tí ó kẹ́yìn máa wáyé ní òkè tó ń yọ tí ó sì nílò ohun tó tọ́ àti bú tu púpọ̀.
Danyal Nantan tí ó jẹ́ ògbóntarìgì fún un lórí àìsàn sọ pé àwọn onílájà ní ó se é se kí wọ́n fa àjà kalẹ̀ náà.
tún pẹ wọlé ló jìjì ma n tètè wáyán ju nkan ojíji lọ abala ìgbàdùn lẹ́yìn ìmíyàwó opọ̀ o ma n pẹ o sí ma n ní.
láti lè rí Hong Kong dáadáa fi í áìlándì sílẹ̀ kí o sì lọ sí ibi omi kò lọ́n.
Lanyi gbugbu Laala kooko eme akadede wo inu enikan ti ko tile jamo nkankan ti o ro pe o n je nkan a si le ro pe o n bodo tun gbugbu nkan ti igbomo egbimo ti sese ki o si so ọdị ti ara rẹ.
Michael Gurley ti ilẹ̀ Australia padị pẹ̀lú ipo kọkànlá nínú àwọn ọkùnrin tó wà nínú ìdíje super-g tí odrich jekyll sí padị pẹ̀lú ipo kẹrìndínlógún ìdíje super-g tí odrich jekyll sí padị pẹ̀lú ipo kẹrìndínlógún ìdíje super-g tí odrich jekyll sí padị pẹ̀lú ipo kẹrìndínlógún ìdíje super-g tí odrich jekyll sí padị pẹ̀lú ipo kẹrìndínlógún ìdíje super-g tí odrich jekyll sí padị pẹ̀lú ipo kẹrìn Michael Gurley ti ilẹ̀ Australia padị pẹ̀lú ipo kọkànlá nínú àwọn ọkùnrin tó wà nínú ìdíje super-g tí odrich jekyll sí padị pẹ̀lú ipo kẹrìndínlógún ìdíje super-g tí odrich jekyll sí padị pẹ̀lú ipo kẹrìndínlógún ìdíje super-g tí odrich jekyll sí padị pẹ̀lú ipo kẹrìndínlógún ìdíje super-g tí odrich jeky
Arísi tó tu fìlọ́sọ́fà dárò pé ẹ̀kún gbogbo ǹkan láyè yìí ní ǹkan tàbí ìyọ̀pọ̀ nínú àwọn ǹkan ohun èlò mẹ́rin àwọn inè ilẹ̀ omi afẹ́fẹ́ iná.
àwọn ọkọ́ akéròkúrò ní ibùdó wọn ní ìkọjá òdò láti àárọ̀ títí di alẹ́ sùgbọ́n púpọ̀ pàápàá àwọn tó ń lọ sí ìlà oòrùn àti jaka boomtang ma ń kúrò láàrin ago mẹ́fà àbọ̀ ati ago méje àbọ̀.
tí igi tí ń wù láàrin omi tó tóbi jù lọ ní àgbá ayé tó sì gùndín 80km sínú Bangladeshi àti ibi tí kò sí omi ní Indian.
Máe ba ojú òpó náà jẹ nípa sísámìsì tàbí àwòrán tí o wà ní ògìri.
ara bí ẹrẹ́ China àkéde ẹ̀rọǹgbà láti díje dúkò àrẹ ilé ìsèré ìtàgé Argentina ibùdó Canaan tí ó lọ fún ipò longo rẹ̀ fún ìdìbò asòfin gẹ́gẹ́ bí ọ̀mọ̀ ẹgbẹ́ àṣójú ẹkùn Bronos Aris.
Yúrópù jẹ àkójọpọ̀ àwọn orílẹ̀ èdè tó kéré jọjọ sùgbọ́n pẹ̀lú ọ̀pọ̀lọpọ̀ orílẹ̀ èdè olómìnira níwọ̀n bí i o ti yẹ kórí rínrin ìrìn àjò káàkiri ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn orílẹ̀ èdè yìí túmọ̀ sí gbígba òhun èlò ìwé ìwọ̀lú àti ìsàkóso ìwẹ̀ ìrìn náà ní ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìgbà.
Se àlàyé wípé òhun òpadà sí Texas láti se àyẹ̀wò àbájáde ìfrikùnlókùn ẹgbẹ́ lálẹ́ òní pínú bóyá ìtẹ̀síwájú wà fún min nínú ìdíje yìí ṣùgbọ́n lẹ́yìn náà ó sọ wípé òhun ó tẹ̀síwájú nínú ìdíje láti fi gagbága nínú ìdìbò abẹ́lé ọjọ́ kankanlélógún osù kínni ti gúúsù Carolina.
Ni 2002 goma akparun nitori lafa fokenu iri agongo tori pupo ninu titi ilu pa apajulo ile ijo ilu.
ó ṣe ṣe pé wọ́n fi àkọsílẹ̀ náà se lébẹ̀ẹ́li làṣán.
jẹ́ nǹkan tó lé gan ní gbogbo ẹ̀yà ìlànà tuntun tí àwọn adarí sí ìlú Iraq òsìsọ̀ pé kí wọ́n yí ọ̀nà padà.
Àmọ́ṣá látàrí ìlànà ìgbára ẹnisọ̀rọ̀ tó fàlẹ̀ àwọn ará lẹ́kún ìwọ̀ òhùnrún lè wà lẹ́yìn pẹ̀dó bí i ọdún márìndínlọ́gbọ̀n sí ọgbọ̀n ọdún.
lábẹ́ òsùpá lójú òfúrufú o sí nípọn lábẹ́ ni àwọn ẹ̀bá òkè ìbò òsùpá.
kò tọ̀nà lóòótọ́ o nǹkan wà tí wọ́n kọ sí ẹ̀yìn àkọ́lẹ́ kì í se ìtọ́nisọ́nà wúrẹ́ à.
ìyàn akọmarụ kan pẹ kí ni yio brenyè duru nigbatịkọ basịn kankan.
arẹ olifar saksị tọkasi bị awon eya. eya tí o le gọọ ọrọ nitori ijamba ọpọlọ le shagbeyewo odudumọ dara dara dara dara dara.
Beeri se alayin wipe owon paja si texas lati se ayewo abajade ifukunluku egbe laleoni pinu boya itesi waju wa funmi ninu idije yi sugbon leyin naa o so wipe owonti si wajo ninu idije lati fi gagbaga ninu edipo abeeli ojo kankan nelogun osu kinni ti guusu carolina.
ni tó bá ma wà kọsaré tàbí gorí òkè níláti oòrò yìnyín tàbí òtútù.
jẹ́ pàtàkì nínú ìsè yàrá ìkàwẹ́ lọ́pọ̀ ìgbà olùkọ ma ń ní àǹfàní láti kó àwọn akẹ́ẹ̀kọ́ rẹ̀ lọ́sàwọn ibùdó tí wíwọ ọkọ̀ kò ní jẹ́ aláalẹ́.
Ìtàkùn ayélujára ṣe àgbájọ ìbára-ẹni sọ̀rọ́ gbogbogbò àti aládàni.