An kwatanta Ferretten gine-ginen da ke yin sararin samaniya Hong Kong da ginshiki mai walƙiya wanda aka bayyana ta gaban ruwan Victoria Harbor.
Aristotele masanin falsafa ne ya yi tunanin cewa komai ya kunshi cakudaya kofiya daga abubuwa huɗin sun kasance ƙasaruwa, iska da wuta.
Tsibirin na kwanciye mai kilomita 120 arewa da sashen kasa mai shiga teku mafi girma shine King George Island mai dauke da mazauna na Villa Estrelas.
A haƙiƙa akwai matuƙar wahalar gano wajen ko ma ka idan ka san ya kasance kana shiga cikin kogon, za ka je ka daita ta kama ka.
Kwa tancin 802.11na aiki duk akan mita 2.4ghz da 5.0ghz.
Wasu ƙwayar zarra suna da nukli mai canzawa wanda ya nuna cewa suna iya rabewa da yar karfaffawa ko babu.
A wannan mauka, cina tarihin Tarayyar Turai cocin Katilika wadda ta yi ƙarfi da arziki ta fuskanci bincike.
Halin da ke tsakanin su, tututkan kwakwal ba ta haraya yana tallafawa masana kimiyya a cikin binciken su.
A wannan lokaci na tarin Tarayyar Turai, cocin katalika wadda tai karfi da arziki ta fuskanci bincike.
An fahim da rikodin bidiyo ya haifar da bincike mai mahimmanci a cikin fassarar bayanin fuska, botan fuska wadanda ba sa buce lokaci kalina.
Musamman ma kamar ikirarin da ya yi cewa te ganu ko mutum yana karyar fassarar ko fahimtar ƙananan maganganu yadda suke.
Cibiyar tabbatar da adanci da demokradiya ta kasar Ethiopia ta na kanta wadansu ayyukan nazari masu o zaman kansu waɗanda ke tsamman bataliyar ke haye zaman nafiya ta Majalisar Ɗinkin Duniya da ke na fane ce ta kawo cutar haiti bisa rashin sani.
Tabbas da akwai bayanai daga koyarwar addinin krista kan wannan al’adar, amma dai yana iya kasancewa shekaru ne gabanin bayanar kristanci.
A kan iyakar tsibirin da ke kusa da alama, ba za a karɓa ba, kodayake ana iya karɓar kudi Birtaniya da Amurka, bincike tare da masushi don sanin mai nene hanyar biyan kudi da za a karɓa.
Mintuna biyar da fara nunin wata iska ya fara shigo waciki kusan minti laya daga baya, iskar ta doshi 70km daga baya ruwan sama ya zo amma da yawa da karfinsa ya sauko yadda zai bugi fatarka kadavurin sukiyanka ajiyar zokamar allura sannan wani kankara ya fado daga sama. Mutane suna firgita suna kururuwa suna tattake juna.
Motarkiyar kado fi saçana ta kwaci matsa inda hakan ya cawu fitarsa daga tseren jim kadan bayan farawa.
Sunadaran hydrogen su ne proton watan da skake wa electrons tunda sunadaran hydrogen sun kunshi proton air da electron air.
Bayan hadaran ya faru, an dauki Gibson zuwa a 60 amma ya mutu jim kaɗan bayan haka.
Wannan ba zai zama ban mu kwana bani, wannan shine dunfewar babin tsura da bude wani sabu.
Tsirrai sun fi kyau idan suna muhallin suna halitta saboda haka ku ji zumu in tsige ko da samfur daya ne kawai.
Peter ya fadi cewa zai dau Texas domin tantance sakamakon kakas na daren nan, in tantance akwai ko akwai alaman cigabawa a wannan tsiri, amma ga gabaya ya ce zai cigaba da tsirren sannan ya yi gaza fit da gwani ran 21 ga Janairu a South Carolina.
Cikin waɗanda aka amince da su akwai ra’ayin fahimtar Aristophanes kan dukkan batutuwan kimiyya ciki har da ilimin halayyar ɗan adam.
Magagunan biyu suna aiki tare da juna don samar da lu'ulu'u waɗanda zai iya toshe aikin ƙoda masu bincike a jami’ar sun ce.
Yayin da ya ke wannan yawon cera a yini, wanda ba daidai ba, hanya mafi kyau don yin sabu a cikin Paris har yanzu shine kasancewa kan halayyarka mafi kyau, yin aiki kamar wanda ya ke BNF, wanda ya sami tarbiyyar mai kyau zai sanya yin sabu ya kasance mai sauki.
Ragyar tashin hankali haka kuma yawan fata na gari, dak arfin rayuwa zai gabata hu wani watanen na da damar samun kwanciyar hankali daga mtsuwa.
Amfani da jirgin ruwa domin kwasa kayaki shine mafi inganci bodin kwasa mutane da yawa da kayaki ta teku.
A face babban birnin samuwa, karin yana kan tsibirin Upolu kuma yana da yawan al’umma da kadanya gaza da dubu a 40.
Bin shi kyan tunanin Tibetan shi ne abin bauta yau ga duk da yake kafafin gani na abubuwan bauta daban-daban, hanyoyin makamashi an tafuta ce su kakan Buddha Chakras inda ake kirkira tunanin wayewa.
Cutar Ames cuta ce da ke shafar zilankar jikin an adam da ya hada da kwakwalwa da jijiya laka da kuma na kai sakuni.
Idan za ka tsallaka a Birewacin Baltic a lokacin sani, duba wurin Taragon saboda ratsa kankara na jawo wani mummuna kara ga wadanda abin ya fi shafa.
Yanzu mutane suna rubuta sakonni akan fuskocin kan fuka ba tare da sun taɓa kusantar sha fana ba.
Har yanzu akwai maza da mata da yawa da ke raye waɗanda suka rayu lokacinsu anan kuma da yawa da yawa waɗanda suke da ƙaunatattun su waɗanda aka kashe ko suka yi aiki zuwa can yahuɗa da waɗanda ba ya hudaba.
Sakoni akan fuskokin kwamfuka ba tare da sun taɓa gusantar shafa ba.
Rahoton ya yi matuƙar yin suka ga kusan dukkan ɓangarorin manufar ɓangaren zattaswa na yanzu a kan ƙasar Irak inda ya ne mi a gaggauta canza alƙibila.
Hsauyanzu ne mishawara daga hukumomi yin biyaya ga dukkan alamu da kuma kula sosai game da gabgadi lapiya.
Gugan kayakin sawa masu lemur.
Muhammadu yana matuƙar sha’awar al’amuran da suke wuce rayuwar wannan duniya yana yawan ziyarar gogwanda aka fi sani da hira a tsaunin Nur wato haske domin kadaicewa ya yi tunani.
Cikin abubuwan da za a tattauna a bani za haɗa da yadda za a cecirwa gowar da zukan duniya, butanyar fasaha da yadda za a taimakawa ka sashi masu tasowa sa rage gurbata mahani.
An ruwaito cewa yana cikin shekaransa na 20 ne a cikin wata sanarwa bibaya ce duk da yake bana wurin kuma ba ne da hannu kai tsaye cikin wannan munan haɗari, tunani da aduo ina suna tare da dangin waɗanda abin yarusa da sudukacin da ura ya yi bai ya yi bai.
Mutun zai iya yin mamakin abin da keyboard zai zama idan wani sabon abu ya ɓillo.
Akuai buƙatar neman shawarwari daga wasu gwamnuci ba gwamnati kakawai ba, amma dai shawarwinsu an taba su ne domin yanka sam su.
Kusan duk wuraren bakin teku ne masu yashi da iwu cikin aminci kuma yawancin suna da inwa da bishiyoyin pohutukawa ke samarwa.
A wasu hanyoyin banyan kamfanoni da na jire gan samansu, amma a wasu hanyoyi daban da kananan kamfanoni akwai matsala.
Ko da yake alayyana da ƙarfin ƙarin ma'ana almara ta kimiyya, alya kasance wani reshi ne kimiyyar kwamfuta mai matukar mahimmanci da ke mu'amula da halayya koyo da kuma shigar da fasahar kwakwalwa a cikin injin.
Asibitin tabi ka’idoji na kula da kamuwa da cuta tare da raba masu jiya daga sauran jama’a domin hana yaduwar cutan.
Duval wanda ke da mata da manya ya õya guda biyu bei Birgit Mila ba wadda ke da alaƙa da labar.
Yana da sirinta a karkashin mariya kuma ya fi kauri a karkashin tsaunuka.
Garin kuma shine tushe da zai haudutan nira gongo tare da wasu daga cikin mafi saukin farashin duwatin gorye da a Afirika.
Ragetashin hankali haka kuma yawan fata na gari da karfin rayuwa zai gabata ko wani mutum na da damar samun kwanciyar hankali daga misuwa.
Yancinka yanyi yaki da aka dafa da Jamusanci su ma suna da alamomin almara, kwaya da sauran kwayoyin itace, mashahurin wainar ba da dadewa ba. Haɗe biyu tare da kofi mai ƙarbi.
Shagun yanar gizo na labarin nishaɗi na Tmsz ya fahimta cewa mai ɗaukar hoton ya taya da motarsa a tsallaken titin Sepulveda Blvd. kuma ya yi ƙoƙarin ɗaukar hotona na tsayawar yan sanda kafin ya tsallaka titin kuma ya ci gaba,wadda ya saɗan sandar na sintirin babbar hanya ta California wadda yake ba da hannu ya umar ce shi yi koma a ƙetare Sobiyu.
Ya kiran ci car da cewa hirar siyasa da wauta.
Bayan gina madatsar ruwa a 1963, an baliyar ruwa da ke zuwa akai-akai kuma yadda kasa zuwa kogi ya tsaya.
Mata yana da kyawukowar mata matafiya su ce sun yi aure ba tare da a'akari da ainin matsayin auri ba.
A lokacin 1920s, hana ya mafarin jaye na yawancin an ƙasa na ƙasa shi shine na zaman nafiya da kebewa.
Za kuna ne dangin mage da suka fi daɗin mu'amala suna taruwa wuri daya abinda ake kira iku.
Ba shi kaɗai, bani dai yin gwaji kuma gwaji wata hanya ce ta jarabawa da ake amfani da ita domin kawar da ɗaya kofiye daga cikin harsashe da za a samu yin tambayoyi da faɗin ra’ayi, suma suna yin gajirar saurin mu taɗi ba.
Aristote masanin falsafa ne yayin tunani cewa komai ya kunshi cakuda daya kofiye daga abubuwa hudu sun kasance ƙasa ruwa, iska da wuta.
Aristote Massanin Falfasa ne yayin tunanin cewa komai ya kunshi cakuda daya kofiye daga abubuwa huɗu sun kasance ƙasa ruwa, iska da wuta.
Matafiya zuwa ƙasashen masu tsananin haraji zasu iya adana wani adadin ku'i mai yawa a wasu lokuta na musamman akan abubuwa kamar barasa da taba.
Wasu jiragen ruwa su kan sanya Berlin Jamus a cikin littafin bayanin kamar yadda kake gani daga taswirar da ke sama, babu inda Berlin ta yi kusa da teku kuma ba a hada ziyarar birnin ba a farashin jirgi.
Sinadaran haijojin su ne proton waɗanda suka cewa electrons tunda sinadaran haijojin sun kunshi proton daya da electron daya.
Muhammadu yana matuƙar sha'awar al'amuran da suka wuce rayuwar wannan duniya yana yawan ziyarar kogo da aka fi sani da nahira a tsaunin Nur Kwato Haske domin kadaicewa ya yi tunani.
A bayyane ta ke idan kasan yaren Romans zai yi sauki maka ka koyi patugese.
A bisawa na madogara ana bukata maza su sanya wanduna da ke rufe gwiwoyi.
Cikakken kashi ishirin cikin tarih na ruwan da ke zuwa daga ƙoramin duniya zuwa cikin teku yana zuwa ne daga Amazon.
Sai dai kashin xdr-tb da ke jikin duk rukunin mutane da ke da tarin fuka har yanzu da alamar yana kasa 6,000 daga cikin jamilar mutane 3,300 da suka da fuka. An da ga-haha ganyar ganyar da ku wani canji ganyayin mu duniya suka kamu a kowane lokaci a Afirka ta Kudu.
Tana iya fani da bu da bu da taksi na babu domin zagaye goma farashi na al’ada na gida shine Franks in Congo garibiyar ga gajeriyar tafiya.
Kwan naucin akwai gabbobin bakin waɗe ke cin kushe da yana da kuma jebin kan tuna indin kaya a wajen ba shida haɗari.
Matsara uku ya kasance ɗaya daga cikin zamana da aka fi sub da jini a tarihin tsohuwar China, dubban mutane sun mutu suna guaguwar maya don zama akan madaufakiyar kujira a babbar fa da Asean.
Yana da sirenta a ƙarƙashin Maria kuma ya fi kauri a ƙarƙashin tsaunukan.
Sarki na Moroko ya sake gina garin kamar Daruil Badiya kuma yan kasuwar siffen ne suka ba shi suna Casablanca wanda ya kafa cibiyoyin kasuwanci a can.
Tun daga shekara 1966, Sundarbans ya kasance mafakar dabbobin daji kuma an kiyasta cewa yanzu haka akwai da misar Royal Bungalow guda 400 da kuma wasu daya raye 30,000 da aka gani a yankinta Stemizati a ga-yararun-tassel-on-a-ya.
Babban masarautar da Misrawan suka gina a ƙarni na uku (KZ), babban alwatika yana ɗayan manyan gine-ginen dala da aka gina don girmama fir’auna daya mutu.
Gudana zirga-zirga shine nazari kan zirga-zirgar daidaikun direbobi da ababen hawa tsakanin wurare biyu tare da ma'amula da suke yi da juna.
Peter ya fi cewa zai dawo Texas domin tantance sakamakon Caucas na daren na, in tantance ko akwai ko akwai alamun cigaba ma a wannan tsere, amma daga baya ya ce zai cigaba da tseren sannan ya yi gasan fidda gwani Azamfir da gwani cigaba na tsere a ko kawairan 21 ga Janairu a South Carolina.
Ana matukar shawarTar matafiya da su kasance masu lura da duk wani hadarin mummunan yanayi wanda zai shafi yankin su domin za su iya shakar duk wani shirin tafiya.
Halayyar ɗumi ba tsayayya ba ce kamar manyan koguna a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙasa a cikin ƙas
Wani mai lura ya bayyana bishke a kamatai wanda ke nitewa cikin halin fitina yayin da gungun mutane suka yi ta yawo a titunan tare da fasa shakunan ka yanyakin masarfi.
An sake gina mafi yawan gine-ginen da ke gefen rukunin jini domin yan yawon bude ido su fahimci yadda asalin siffar su caki.
Da ƙarshe akwai ƙananan kwayewayin da suka hada da kwayewayin gida da suka gudu da suke cin kananan naman da suka kama kamar kwari, beraye, ka ɗangaro da tsuntaye.
Yawan al'ummar birnin Vatican ya kai kimanin mutane 800 ita ce kasa mafi kankanta cikin ƙasashe masu yancin kansu kuma mafi ƙarancin yawan jama’a.
Zamanin da al'amuran suka faru gaɗibe ana masu lakabi da mafi girman shekarun tsakiya lokacin tarihin Turai a ƙarni da 11-12-13 ad 1000-1000 da ƙari uku.
Duk wani abu cikin sammai da kasai hanyishi da dunkulen kwayar halittar mararai ya kunshi kananan kwayoyin zarra.
Rahotannin talabijin sun nunan farin hayaki na fitowa daga shukar.
Mutane sun san abubuwan da keɓaɓɓun sinadarai kamar su zinariya, arzir da jan ƙarfi daga tsufa, yadda waɗannan zasu iya gano su duka a yanayin halitta kuma sun fi sauki ga nawa tare da kayan aikin farkotokya kawaii janakati.
A lokacin 1920s, hadaye mafirin jaye na yawancin an ƙasa da ƙasa shi shine na zaman nafiya da kebewa.
Kataƙaice haraye guda biyu na iya bayya na yayin da manajoji za su fara jaborantar tsofin abokan aikin su daga cikin ƙarshen bakan yana buƙarin kasancewa dayan mutane kogansu.
Tsakanin 1111 na yammacin Mdc, fursunoni sun fara wuta a farfajiyan gidan.
Yin hankali da kim barin masana'anta sun yi zafi sosai wanda zai iya haifar da ragowa ko kuma a mawuyacin yanayi zafi.
Amma bayan rashin nasarar kyaftin ɗin wickets, Indiya kawai ta yi asarar guda 36 tana kwanci wickets bakwai don kawo karshen innings.
A sauran biranen kasar Italiya da kuma sauran kasashen duniya, musamman a Poland, an kafa makamancin ginuwar wanda ya samu dubiyar jama’a da dama.
Akwai buƙatar neman shawarwari daga wasu gwamnatoci ba gwamnatin kakawai ba, amma dai shawarwarin su an tsara su ne domin yan kasar su.
Wannan ake kiba asus Epc, wanda ake kadamar da farko a fadin duniya don ceton farashin kasa da dalilan na aiki ya zama babban magana a cikin shekarar 2007 watan Taiki.
Alisamin wannan tsarin, idan aka raba sha bii domin samun adadi wafi karancin namba sai kasance a daidaitun 3,2.
A wasu wurare, binti daya ya isa ruwa ya tafasa, amma a wasu wurare kuma yina bukatar mintuna da yawa.
Tsarin fasaha da adabi samar da al’adu wanda marubuta irin su Gothic fit da sigil suka samar.
Farfesa Famiela Fagusam na Jami’ar Dunde ta lura yan jarida na ganin kamar suna tafiya ne a wani layi mai haɗari idan wallafa hotuna da sauransu waɗanda ake zargi.
Hakanan bayan juyin hannun an buɗe ayyukan ga duk maza masu neman aiki inda hakan ya ba da dama ga masu guri da ƙoƙaju su sami cigaba.
Duk wani abu cikin samai da kasai an yi shi da dunkulen kwayar halittar mara rai ya kunshi kananan kwayoyin zarra.
Adam mummunan yana yi kalma ce ga duk wani yanayi ne hatsari tare da yiwuwar haifar da lalacewa rikicewar zaman takewa, jama’a ko asarar rayuwar dan adam.
Amfani da ingantacciyar hanyar amfani da yanar gizo na iya bada ƙarfi ga dalibai su zama masu zirfin bincike da mahimmanci ta hanyar ba da amsa da sauri game da kayan yanar gizo, dalibai na iya ayyana matsayinsu a cikin mahalli, sauran rubuce-u-rufetare kuma da fitar da nasu hangen nesa kan wasu batutuwan musamman.
Babu wani ma'anar duniya wanda kayan masana’antu su ne kayan tarihi. Wasu hukumomin haraji sun ayyana kayan da suka girma shekaru 100 a matsayin kayan tarihi.
Ho da yake, wannan shirya tashi daga aiki da redaya yayin da sama da sojoji 800,000 na tarihin ya Soviet su ka shiga Belarus da Ukraine inda su ka shata fagen daga bayan mamayar kasar Poland wanda ya karyayar jejeniyar sulhu da aka yi a riga. Sulhu zaman lafiya na kasashen Soviet da Poland da ma wasu yarje Newayin na kasashen duniya su karibu bayaa takanin ƙasa she biyu kofi da haka.
Rundunar kashe gobara suni nasara kashe wuta a daidai karfe 11:00 na biyar nadari.
Ana duke dauke da kwayar cuta wadda ke yin ƙaura zuwa cikin mutane daga sauron.
Hotawa shine kayanta can babban birnin Canada mai har suna biyu wanda kuma ke da jerin gidajen nuni da na kayan tarihi da suka nuna al'adar Canada ta baya da tayan zu.
Yawancin kodayau shi kakan ji sautin yan yawon shakatawa da masu talla labarin sauti da haskan tokawai kamar litafin labari ne.
Kidan motsa jiki na America da USC suna da manufa daya su wasan motsa jiki da sauransu ya zama mai aminci yadda zai yiwu yan wasa su bi mafarkinsu cikin aminci, tabbatace kuma mai ba da ƙarfi.
A yankunan masu tsibirai, barjata tafkuna ba lallai abukaci kana na jiragen ruwa ba.
Sundarbans su ne da zukkan gefen tekuna mafi girma a duniya inda suka miƙa tsawon kilomita 80 mil 50 ke na cikin busassun yankunan ƙasashen banayen tanin muƙin ga suna ba ƙasa a duniya. Bangladash da Indiya daga gabar kihu.
Sha kudu busassun garin filawar gudagin sannan yi amfani dabam kakken hannu mara daima sai ka dunku da su buwashe guda.
Yanar gizo ta haɗa babuwa biyu na sadarwa tsakanin al’umma da daidai kun mutanen.
Kana iya amfani da boda-boda taski na babur domin zaga ya goma farashi na al’ada na gida shi ne France din Congo 500 na gajerwar tafiya.
Ya bayyana cewa wurin mafi mahimmanci a dara sun shine mahadar layuka wanda ya raba hoton a tsaye da kuma a kwanci duba misali.
Masu wasa St. Allen na America sun goyi bayan wasikar kwamitin gasar olympic tayar da yardar da cikakkiyar bukatar duk masu wasa olympic da su yadda maganar samar da yanayi mara haɗari da dukkan yan wasamu.
A cikin Tarago suka koma zuwa Paris, za gaye da wasu gungun mutane da ke iku suna kalaman barazanar a kan sarki da sarauniya.
Ana nuna wuraren akan dalar kuma an haskaka dalolin mabambanta.
A cewar hukumar nukiliya ta Japan, an gano sinadaran salcius da aidin masu hadari a ma’aikatar.
Matali yaren sadda sabuwar kwamitin zabe na wucin gadi Cep mai mambobi guda tara.
Ofisin gudanarwar da aikin gaggawa nuna da Marianas ya ke babu ruhoton barna da aka samu a kasar.
Hakanan samun izinin shiga kasashen shangen ya sa baka bukatar samun izin daikun kasashe da ke cikin jerin kasashen hakan na rage asarar lokaci kudi da cike cikin takaddu.
Shuke shuke suna sanya iskar oxygen wanda mutane ke shaka kuma suna shan iskar carbon dioxide wanda mutane ke fitarwa ma'ana fitar da iska.
Yayin da ya ke wannan, yawanci ra’ayi ne wanda ba daidai ba, hanya mafi kyau don yin sabu a cikin Paris har yanzu shi ne kasancewa kan halayyarka mafi kyau yin aiki kamar wanda yake Bnlf, wanda ya sami tarbiyar mai kyau sanya yin sabu ya kasance mai sauki.
Mintu na biyar da fara lunin wata iska ya fara shigowa cike kusan minti daya daga baya, iskar ta doshi 70km/h daga baya, ruwan sama ya zo a mai da yawa da karfin sa ya sauko yadda ziya bugi fatarka kamar allura sannan wani kankara ya fado daga sama. Mutane suna firgita suna kururuwa suna tattake juna.
Manufofin sokewa sun bambanta amma har zuwa karshen Maris, yawancin manufofin sakewa na Corona virus basu wuce zuwa Yuli 2020 lokacin da aka shirya wasanin Olympics.
Duk wanda zai yau tuki a burare masu tananin tudu, ho ta kan hanyoyin kan tsauni da kula da yawuwar dusar ƙanƙara ko yanayin sanyi mai tanayi.
A kan iya karɓirin da ke kusa da alama ba za a karɓa ba, koda yake ana iya karɓar kudi Birtaniya da Amurka,bincika tare da masu shi don sanin mene ne hanyar biyan kudi da za a karba.
Tun daga 1988 dole ne a kwatunar zabe su kasance ana ganin abin da ke cikinsu domin masu jefa kuriya da masu sa-ido su iya shaidar cewa babu wasu ambulan a ciki a farkon kada kuran un da kuma cewa ba a kara wasu ambulan ba a sai dai wadda aka kidaya kuma daga masu zabe da aka tantanceba.
Wannan dan shi ya zama dole don kirkirar linta da rairayin bakin teku wadanda suka yi aiki a matsayi mazaunin namun deji.
Tawagogin da ba na ainihi ba ana ganin su dade da yadda tawagogin na gaske suke, amma dai akwai wasu iyan bambance-bambance da ba za a rasa ba.
Amma akwai wasu abubuwa game da tsuntaye da ke kama da na dainoson.
Saboda yanayin karkashin ruwa da ke sa gudana da mai da hankali a wurare masu zurfi, sannan ijiyar ruwa mafi zurfi na iya haɗuwa a wurin.
Amma bayan rashin nasarar kaftan in wicket, Indiya kawai ta yi asarar guda 36 ta na kwance wicket 7 don ya kawo karshen Indians.
Ba shi kaɗaibane da yin gwaji kuma gwaji wata hanya ce ta jarrabawa da ake amfani da ita domin ƙawar da daya ko fiye daga cikin harsashe da za a samu yin tambayawi da fadin ra’ayi su ma suna yin jagora gabin cikin kiniyya.
Babban masaurata da masaurawa suka gini a karne na uku (KZ) babban alwatika yana daya manyan gine-gine dala da ake gina don girmama firauna da ya mutu.
Na farko daga cikin shawarwar ran da ta ba su guda 78 shine cewa ya kamata a dauki wani sabon shiri na diflomasiya kafin karshen wannan shekara don kiyaye iyakokin Irak kan tsooma bakin da ake yi da kuma sake kula alaƙar diflomasiya da makwabtanta.
Har yanzu ne miṣawara daga hukumomi yin biyayya a dukkan alamu da kuma kula so sai game da gargadin labiya.
Ya kira jita-jitar da cewa hirar siyasa da wauta.
Motar giyan Carlo Fisicella ta kwace masa inda hakan ya jawo fitarsa daga tseren jim kadan bayan farawa.
Masu daukar hoto daga baya sun mai gurbin wata tsohuwa saboda tana bukatar dakin wankan an bin dike Mendoza.
Kori abin cini da ta samu asali daga dangin daga ganyen itace da kayan ƙamshi tare da namar ko kayan lambu.
Mutane da yawa ba sa tunanin cewa suna daga cikin halittun dinosaurs saboda suna da fiffike kuma suna iya tashi sama.
An saki mutane shida da aka yi garkuwa dasu ciki har da yara da sofafi da wuri da kuma masu ɗaukar hoto na Filipin.
Kamar yadda magana dinsu wata yake jan dariya inda hakan ke haddasa murdawar igiyar ruwa haka da bakar Milkiway ke tasiri kan da bakar sagittaris.
Darnielle and Tag ne kwararriya masaniyan majanisar ɗinkin duniya kan cuta ta bayyana cewa mai yi wa ne su jujin ƙiyaye zaman nafiya suka haifar da cutan.
Za a iya samun karin mariya a gefen kusa saboda bangon siriri ne abu ne mai sauki narkakken dutse ya tashi zuwa sama.
Lokacin da aka yin fainta, duk albarkatun da ke akwaita yadda ya kamata a tsakanin sassa, ayyukan kungiya, Erawa da Kwarewa na iya ibucewa.
Duval wanda ke da mata da manyan arya guda, Yuya bai Burga Minaba, wanda ke da alaƙa da labarin.
Katunacewa duk da kasancewa an dace kade kade a farfajiya, akwai kuma wasu sason bukukuwan da za su ci gaba da kade kaden harcin talatanin dabe.
Kwamitin ya kasance martanin matali ne game da yaduwar zanga-zangar a dawwa da tsarin milki da aka fara a watan Oktoba.
Kada kulala ta wurin gini ta hanyar sa alamar ko kuma nuna alamar rubutu a cikin gini.
Takanin goma zuwa 11 na dabe, MDT fursunonin sun farar wuta a farfajiyar gidan.
Kwatancin 800 da biyu da dugo daya ina aiki duk a kan mita 2.4 kHz da 5.5 kHz.
Majalisa ta fara samar da kudade ga tsarin batsa a kasafin kudi na 2005 kuma ta fayace cewa dole Fbi ta ware jami’ai goma don lura da hotunan batsa na manya.
Wajewon al'ada ce gudawa da mutane da dama da ke zama da aikitabe na daukan na sun ce al'uma.
A yayin da babu ta kamamman wanda yarguta shi an sani cewa a farkon rayuwar shi, babban takarden yana ɗaukar ma'auni 29 da kwata zuwa 24 da rabi, an nada shi don ajiya.
Del Potro ya samu riba a sa na biyu amma wannan shima na bukatan tie-break bayan an kai 6-6.
Binciken karni na ashirin ya nuna cewa akwai rabe-raben halittar gado guda biyu, boyaye da na bayanan ne.
Wannan ba zai zama ban kwana ba ne. Wannan shi ne rufewar babin sura da guge wani sabu.
Matemakin Friminista Singapore Wan Kansang ne ya karbe shi sannan suka tattauna al’amuran kasuwanci da taɗdanci tare da Friminista Singapore Lin Xiaolong.
Tsakanin gadar da ƙasa shine mita 11000 an kammala ginin a watan Agusta na 2011. Sai dai ba abuɗe wajen ba domin motoci harsai a watan Maris din 2017.
A sakamakon haka, matakin na ƙungiya da ke aiki tare domin magance wata matsala zai iya kaiwa ga kirkirar sabon mataki da zai biya buƙatun abokan ciniki.
A ranar 15 ga watan Agusta 1940, kawayan sun mamaye kudancin Faransa mamayar da aka yi wa lakabi da sunan Operation Dragon.
madagaskar mafi girma ce kuma nahiya kanta ce idan an zo gefen dabbobin daji.
Kamar yadda ilmin girka ya ragu, ita yamma ta sami kanta daga yankewar tushen fansafa da tushen kimiyya.
Yana da alaƙa da amma yawanci ba sa kunshi salan tsalle-tsalle ko hawa dutse na karshen waɗanda aka yi a cikin ƙasa mai tsayi kuma suna buƙatar madaukan sikh da takalmaba.
Dogon Habinsa sun cika da haƙora masu ci kamar reza sama da saba'in tare da ƙarin saiti a cikin rufin bakin sa, ma'ada babu mafa kaga wani abu wanda ya ƙeta da hanyarsa.
Masu daukar hoto daga baya sun mai gurbin wata tsohuwa saboda tana buƙatar dakin wankan an bindige Mendoza.
Yayin da ya ke wannan, yawance ra’ayi ne wanda ba daidai ba, hanya mafi kyau danyin sabo a tirin Paris har yanzu shi ne kasancewa kan halayyarka mafi kyau yin aiki kamar wanda ya ke bin Alef, wanda kawai a tsarin kashirin ba ta kawaiya sami tarbiyyar mai kyau zai san yayin sabon ya kasance mai sauki.
A yankuna masu tsibirai, barjak da tafkuna, ba lalle buƙaci kananan jiragen ruwa ba.
Karantar lambar Rossby karancin mai aiki da tauraruwar dangane da sauyawar mayan ƙarfi.
An aikata tauraron dan adam zuwa sararin samaniya ta hanyar roka, masana kimiyya suna amfani da madubin hangen nesa a sararin samaniya saboda yanayin duniya yana gurbata wasu hasken mu da kallo.
Masu aukar hoto daga baya sun maye girbin wata tsohuwa saboda tana bukatar ɗakin wanka an bindige Mendoza.
Shafukan yanar gizo na gulmace-gulmace na iya temakawa inganta ruguce-rugucen dalibai yayin da dalibai kan fara kwarewarsu ta yanar gizo tare da lafuzo mara kyau da rubutukasancewar masu sauraru gaba daya suna canza hakan.
Kowa yana shiga cikin jama’a kuma yana amfani da tsarin sufuri. Kusan kowa yana korafi game da tsarin sufuri.
Ba lalle mutane su fahimci cewa yin haƙubi da nuna fahimta wajibi ne ga matafiya da ke ko kaben komawa gidan.
A laduke dauke da kwayar cutar a wadda ke yin kaura zuwa jikin mutane daga sauro.
Shafukan yanar gizo na gulmace-gulmace na iya taimaka wa ingantan rugbuce-rugbucen dalibai yayin da dalibai kan fara kwarewarsu ta yanar gizo tare da lafuza mara kyau da rubutu, kasancewar masu sauraro gabaɗaya suna canza hakan.
A yayin gwakar mayar neman yanci da kungiyar Mawu ta shirya tare numana da haka yin a garin ya haifar da kisan babban sarki Tupuwa ta masise da ya dofi da uku.
Gugan mai tarwa cewa yana aikiniya akan ƙa’idar cewa yana zukar kuzari domin ya dunkule yayin kwaya zarra na Protons da Neutrons a tsakiya kwayar zarra.
Kwamitin ya kasance martian martali ne game da yaduwar zanga-zangar adawa dai tsarin milki da aka fara a watan Oktoba.
Ta kefen arewa mai sauƙin shiga don ne birnin Sintra yake wanda ya shahara ga ‘yan kasashen waje bayan da Lord Byron ya ba da kaya ta tun labarin kyawunta.
Hakanan mallakar motoci da yawa yana haifar da yawan hadari a kan hanyoyi wanda ke haifar da kirkirar sabon dabaru a fannin kiwon lafiya don yaren jiki da ya lalace.
Sundarbans sune da zukan gefen tekuna mafi girma a duniya inda suka mika tsawon 80mm50 cikin busassun yankunan kasashen Bagardash da Indiya daga gabar teku.
An ruwaito cewa yana cikin shekaransa na 20 ne a cikin wata sanarwa bai baya ce duk da yake bana wurin kuma ba ne da hannu kai tsaye cikin wanna mummunan haɗarin tunani da ado’ina suna tare da dangin waɗanda abin yare utsa da su.
Babu abin da za a iya gani face kekewan sararin samaniya da ta nukamu su yawa da kekewayen ba ka iya ji ko gani wadanda daga jikin kogon.
Daya daga cikin matakin da ake amfani da shi domin nuna mahimmancin zaman takewa shi ne nuna kaɗan daga cikin hali na takaici wanda yara suka fuskanta ta hanyar sakaci masifa, ƙocin zarafi kuma ba su zaman takewa da manya ba yayin da suke girma.
Bayanwar da ke hannayanka za ta haɗe da fatar waji inda zai zama abin nishaɗi kuma zai haifar da wani irin kwanso.
Domin gashin fukafukin dinasour ba shi da isa shan tsari waɗanda ake kira kara, amma suna da sauran sufofin gashin fukafukan tsandar gashi da ƙanana masu binciken sun kammala cewa watakila karan wani cigaba ne na juyin halin naɗiran gashi a ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗaya wa ta ɗ
A lokacin yakin juyi juya hali, jiho hin guma sha uku sun kafa gwamnati takiyar mai rauni wa da ta kunshi majalis sa kawai a kakashin doka gwamnati haɗin gwiwa.
Amma ana sanya ku a cikin manyan yankuna masu tsaka takin kawai yan digiri kaɗan arewacin ƙarji, za ku buƙaci ma'ammala da zafin rana koyaushe da rana mai ƙarfi lokacin da sama ta bayyana wafi guya.
Yan wasan Corkett da Tsakiya, sashen Tendulkar da Rahul Dravid sun yi kokari kuma sun yi haɗin gwiwa tare a tsaran a tsaran dare.
Babban abin da za a yi gani face kyakkyawan sararin samaniya da tsaunuka masu yawa da ke kewayen baka iya ji koganin wadannan daga cikin kogon.
Yawancin kayayyaki da aka dafa da Jamusanci sunwa suna da alamomin kalmara, kwaya da sauran kwayoyin intajin mashahurin wainar ba da dadewa ba. Haɗe biyu tare da kofi mai ƙarbi.
A yin yi aikin sojojin ruwa shi ne domin tabbatar cewa kasar ka ta kula da iyawa domin motsa mutanenka daga yayyaki yayin da kuma alokaci daya tsoma baki da kokarin da abokan gaba ke yi domin tafiyar da mutane daga yayyaki.
Zamanin da al'amuran suka faru galibi ana masu lakabi da mafi girman shekarun tsakiya lokacin tarihin Turai a karni na 11 12 13ad bayan rasuwa a Nabi Isa Alaihi, salam shekara 1,300.
Daga baya aka canja masagorin zuwa Asibitin Edinburgh wanda yake Cambridge.
Bayan abubuwan da suka faru a ranar Laraba, Carfonado ya yi gasa a tsere gudu biyu a wasannin neman zakara.
Tsarin gwar-gwadon fallasar za ta yi magana ne kan Irkutskan iyakoki, wanda fallas dinawa ke son ya dora shi kan iyakokin kafin yankin gabas ta tsakiya na 1967ba.
Yawon jirgin ruwan a St. Petersburg ya hada da lokaci a cikin gari, an cire fasinjoji jirgin ruwan daga bukatun visa dubashar 10.00 p.m.--ish.
Tsakanin gadar da ƙasa shine mita 15, an kammala ginin a watan Agusta na 2015, sai dai ba abuɗe wajen ba goman motoci harsai a watan Malis din 2017.
An kwatanta faraitin gine-ginen da ke yin sararin samaniyar Hong Kong da ginshiki mai walƙiya wanda aka bayyana ta gaban uwan Victoria Harbor.
Asus Epc wanda aka ƙaddamar da farko a faɗin duniya don ceton farashin ƙasa da dalilai na aiki ya zama babban magana a cikin shekara 2007 watan Taipei.
Kaɗuwar sake shiga za ta yi saurin zuwa kafin kaɗuwar al’adu, akwai ƙarancin lokacin da huton amurki ya daɗe kuma ta yi iya zama da tsani sosai.
Wannan zai ba shi damar zama mai dacewa da bayadari takwas da biyu da dugu sha ɗaya rukunin a darai takwas da biyu da dugu sha ɗaya rukunin.
Tun daga 1988 dole ne a kwatuna zabe kasance ana gane abin da ke cikinsu domin masu jefa kuriya da masu sa-ido su iya shaidar cewa babu wasu ambulan a ciki a farkon kada kuri’un da kuma cewa ba a kara wasu ambulan ba, taidai wadanda aka kidaya kuma daga masu zabe da aka tantance.
Tare da shekara biyu na karshen yankin, tsoffin makasudin yanzu abokan gaba ne buma aka fara yankin sanyi.
Sufuritan dan yan sanda Chandra Shakar Sulanki ya ce wanda ake zargin ya gurfa na gaban kotu fuskarfi.
Kwamo mai shekaru 53 ya fara munkinsu a farkon wannan shekara, ma ya sanya hanyutan wata doka a watan da ya halatta a wurin jinsi.
Garken zaki sun kunshi maza manya 1 zuwa 3 masu dangantaka tare da mata da dama har zuwa 30 tare da yaya.
Ana yin sanarwa yau da gobe a jirgin karkashin ƙasa a katalan kaɗai, amma na’urar da ke aiki da kanta ce ke sanar da hargitsin da babu shiri a harsunan iri-iri da suka hada da harsunan cin'amara, intan-antarctica, gya kawaii, janarar Ross and Japan.
Don Eon Spring Books ya kare wurashin nasara a wasan 5.
Lamarin ne ya kawo mana jirgin kasa mota da hanyoyin sufuri da dama.
Har sunan Barcelona na yau da kullun su ne catalan da spanish, kimanin rabin sun fi son yin magana da catalan, yawancinsu sun fahimce shi kuma kusankowa ya son siffen.
mafi yawancin aiki da aka yi a rubuce ne amma an tsara tsari ne domin bunkasa lura da akewa taurarin sagittaris.
Tsarin su na kariya da kwarewa wata amfarin da hannu da kuma haɗin kansu ya san yasuka bambanta kuma alama ya nuna cewa abokan wasan su za su shakaya.
Afiya ce babban birinin samuwa garin yana kan tibirin uponu kuma yana da yawan al’umma da kaɗan ya gaza da 40.
Matane da yawa ba sa tunanin cewa suna daga cikin halittun dinosaurs saboda suna da fiffike kuma suna iya tashi sama.
Masu wasan tsalla-tsalla na America sun goyi bayan wasikar kwamitin gasar olympic tare da yardar da cikakkiyar buƙatar duk masu wasan olympic da su yadda maganar samar da yanayi mara hadari ga dukkan yan wasanmu.
Tsakanin gadar da kasa shine mita 15.5 an kammala jinin a watar Agusta na 2011. Sai dai ba abuɗe wajen ba domin motoci harsai a watan Maris din 2017.
Yawan shekarar 1776 an farfadu da kashi 30 na ginaginan Machu Picchu ma har yanzu ana ci gaba da aikin.
Manyan motacin sun bar tashar zagar-zaga a tsakanin yankuna sun rata a takan kogin a tsawon rana, duk da dan yawancinsu musamman waɗanda za su tafi gaba shida na cakar bamtanc suna ta shi tsakanin karfe 6.30 suwa 7.30.
Misali kowace shekara, dalibai daga Makarantar Bennett a arewacin Carolina suna tsara gidan yanar gizo game da tafiyarsu zuwa babban birnin jiha,kowace shekara gidan yanar gizo yana sake fasali su amma ana iji sofaffin sigar a kan layi don zama litafin shara.
Sufuri, tandan yan sanda Chandra Shekhar Sulanki ya ce wanda ake zargin ya gurfi na gaban kotu fuska rufe.
Katse bacci yanayi ne na farkawa da gangan cikin lokacin yin bacci na al'ada da kuma komawa bacci cikin ɗan kankanin lokaci daga baya minti 10 zuwa 16.
Yayin da allurar gwajin riga kafin guda daya ta bayyana tana iya rage mutuwar cutar ta ebola har zuwa yanzu babu wasu kwayoyi da aka nuna da suka dace da magani cututtukan da suke kamuwa da su.
Babu abin da za a iya gani fi a ce kyawawan sararin samaniya da tsaunuka masu yawa da kekewaye ba ka iya ji ko gani waɗannan daga cikin ƙogon.
Cikin waɗanda ake aminta da su akwai ra’ayi ko fahimtar Aristote kan dukkan batutukkan kimiyya cikin har da ilimir halayyar dan adam.
A yayin guguwar mayar neman yanci da kungiyar Mawu ta shirya taron lumana da ake yi a garin ya haifar da kisan babban sarki Tupuwa ta Masese Lilofil na uku.
A sauran biranen kasar Italiya da kuma sauran kasashen duniya, musamman a Poland, an kafa makamancin jinuwar wanda ya samu dubiyar jama’a da dama.
Mutanen Paris sun yi suna kan son kai rashin kunya da girman kaimatanin fari suna kan son kai rashin kunya da girman kai.
Gida motsa jiki na Amurka da USC suna da manufa ɗaya sa wasan motsa jiki da sauransu ya zama mai amince yadda zai yiwu yan wasa su bi mafarkinsu cikin amince, tabbatace kuma mai ba da ƙarfi.
Wani nokaci akwai gabbobin makinwa da ke jun kushe da iyalai da kuma jerin kantuna yin ninka ya a wajen ba shi da haɗari.
Duk da cewa ba alamun gargardin guguwa, ma'a cewa wa kuma Rita Cakar ta ce ya ofi din ba za yi gargardin guguwa ba saboda girgizar ba ta cika adadin da ake bukata na nambar 6.5 ba.
Ko da yake al yana da karfin kabin, ma'annan alamara ta kimiyya al ya kasance wani bashi na kimiyya kwafon ta mai mutukar muhimmanci da ke mu'amala da halayya koyo da kuma shiga da fasaha kwakwalwa a cikin enji.
In ce 2006 ya yi bayanin yanayin continuum, matsayin Anardaka iya taimaka wa ma'aikatu su daukaka tare da karfafi.
Idan kana sokai kusa da inda mataki ke faruwa sai ka shiga da wuri domin samun sansani kusa da kiɗi da waka.
Dogon habban sa sun cika da haƙura masu ci kamar reza sama da saba'in tare da ƙarin saiti a cikin rufin bakin sa ma na babu mafaka ga wani abu wanda ya ƙetare hanyar sa.
Ana matukar shawarantar matafiya da su kasance masu lura da duk wani hadari mummunan yanayi wanda zai shafi yankin su domin za su iya shakar duk wani shirin tafiya.
Masana kimiyya sun sami damar kankare bayani cewa lamarin baki zai iya shafar waninsa daidai da yadda lamarin da aka saba yake yi.
Tsoffin Pittwich na wacen shakatawa yana da wani tsarkokin daji karibi da kamannin bishiyoyin firdana, kuɗan zima, da kuma haɗin wanda ya shafi wanyan tsaunuka da duwatsu tare da ciyaye na Ram.
Farfajiyan wata yana da duwatsu da ƙura, ana kiran shimfidar wajen wata crossed.
A sakamakon haka, masu wasan kan shan tabar wiwi a kan dan damanin wasan ma shi kansa, gidan wasan yana baiwan masu kan lokapin gwiwa yin haka.
Suna da kafafun masu gurdi-gurdi da fartuna suna yin kwai kuma suna tafiya kan kafafun su biyu na baya kamar wani t-rex.
Yan hankali da kimbarin masana'anta sun yi zafi sosai wanda zai iya haifar da rigowa ko kuma a mawuyacin yanayi zafi.
Jimunan misanpurin gilashin suna kama da wanda aka samo a fitarin dabbar yayin da aka kafa a na’urar infrared spectroscopy ftir.
Lighton ya nemi canje-canje ga dokar ra’ayin mazan jiya. Yanayin lokaci haɗuwa da Firam minister yana tambaya don cikakken sake rubutawar dokan jami’ar ra’ayin mazan jiya.
Shikin daren an buga takani 150 da 200 wanda aka fi sani da Donlap Broadside.
Yi hankali da ƙin barin masana'anta zuyu zafi sosai wanda zai yi haifar da raguwa kuma a mawuyacin yanayin zabi.
Majalisar da Tijai da Matar Shugaban kasar Argentina Cristina Fernández da Krishna ta sanar da fitowar takarar shugaban kasar a yammacin jiya a La Plata gari da ke kilomita 50 mir 31 daga Bonus Airs.
To a cikin yanayi mai zafi ta gabas na takiyya da gida ba shi da matukar mahimmanci.
Cikin daren, an buga takani 150 da 200 wanda aka fi sani da Donla Bruxite.
Jummar samfurin gilashin suna kama da wanda aka samo a fitarin dabbar yayin da aka kafa a na’urar infrared telescopy ftir.
Bincike ya kuma ba da haske game da juyin halittar buƙaƙƙuki a tuntaye.
Bai sanya wani adadi don ragewar ba, inda ya ce Hakan zai danganta ne da abin da tattalin arzikin China ke fitarwa.
Mumuna yanayi kalma ce ga duk wani yanayi mai hatsari tare da yiwuwar haifar da lalacewa rikicewar zamanta kewar jama’a ko a tsarar rayuwa dan adam.
Tawagogin da bana ainihin ba ana ganin su daidai da yadda tawagogin na gaski suke amma dai akwai wasu yan bambance-bambance da ba za a ba sa ba.
Ya ƙara da cewa kada su yunkura sai dai kuwa ana sa su daukar nauyir sama da na matakin cigabansu da kuma daukan alhaki da iyawarsu.
Cikin abubuwan da za’a tattauna a Bali sun hada da yadda za’a ceci ragowar da dukkan duniya, musanyar fasaha da yadda za’a taimakawa kasashe masu tasowa su rage gurba ta muhalli.
Kamar yadda ilimin girka ya ragu, ita yamma ta sami kanta daga yankewar tushen falsafa da tushen kimiyya.
Mai gudu sosai da nisa zai iyawa, amma ba mai kyau ba yi iwo tsallan nisa sosai da kuma ja Sobi a kamar kafin matin.
An hayye na sudabans a matsayin wurin tarihin duniya na Yoyasko, bangaren daji da cikin yankin Indiya ana kiran sa gandun dajin ƙasa da na sudabans.
Kafin isowar sojoji haiti ba ta taɓa fuskantar matsaloli da suka shafi tutar ba tun a shekarun 1,808.
Mutane sun san abubuwan dai keɓaɓɓun sinadarai kamar su zinari, azir da jan ƙarfe daga sufwa, yadda waɗannan zasu iya gano su duka a yanayin halitta kuma san fi sauki ga na wa tare da kayan aikin farkoba.
Tafiyar koyo a filaye babban bangarene na kowane aji sau da yawa mallamai na son ɗaukar ɗaliban sa zuwa wurare da tafiya da bas ba abin zaɓi ba ne.
Kumo mai shekara 53 ya fara mulkin sa a farko wannan shekarar kuma ya sanya hankan wata duka a watan da ya halatta auren jinsi.
Garken zaki sun kwanshi maza manya daya zuwa 3 masu danganta tare da mata da dama har zuwa 30 tare da yaya.
Tuna kai wadda kone abu farmaki da ya shigarbar ko da kuwa gabjejin kakan gaɗangar mesu na T-Rex ba zai iya jada shi ba.
A wasu hanyoyin, banyan kamfanoni na da jiragen saman su, amma a wasu hanyoyin daban da ƙananan kamfanoni akwai matsala.
Musassas ita ce babbar dabba da ke farautar dabbobi a zamaninta don haka ba ta fargabar komi ba in banda dabbobin Musassas.
Yin anyi la’akari da dukkan abubuwa mai kamata mu yi mamaki ba idan magabatan muska magance matsalar kayan gina jikin ta irin hanyar da gogon biri a yankin savanna su ke yi a yau.
Domin yin Springboks ya kabe ba shi nasaba a wasani biyan.
A wasu hanyoyi manyan kamfanone na da jibagen saman su, amma a wasu hanyoyi daban na kananan kamfanone akwai matsala.
Daniella Lantanni, kwararriyar masaniyar Majalisar Ɗinkin Duniya kan Cutar ta bayyana cewa mai yiwuwa ne sojojin kiyaye zaman lafiya suka haifar da cutar.
Tsibirin na kwanciye mai kilomita 120 arewa da sashen kasa mai shiga teku mafi girma shine King George Island mai ɗauke da mazauna na Villa Estrelas.
Giza plato ko Giza nekropos a kwarin matsarin na matattu yana kunshe da dala iri-iri, wanda babban dala shine mafi girma yawancin kananan ka burbura gidajen bauta da babban gunkin sphinx.
Binciken ya kuma ba da haske game da juyin halittar fi kafi a tsuntsaye.
A sakamakon haka, masu wasan shan tabar wiwi a kan dan damalin wasan kuma shi kansa gidan wasan yana baiwa masu kan lokalfin gwiwa n’haka.
Ya kira Hachitatarza cewa hirar siyasa da wauta.
Yawancin kananan tsibirai kasashe ne masu zaman kansu ko kuma suna da alaƙa da Faransa kuma sannanu ne wuraren shakatawa da rairarin bakin teku.
Tun kafurar asuncanya a shekara ta 1537, Paraguay ta sami damar kiyaye dombin asaminta da asaminta.
Koyaya saboda saurin tashoshin sadarwa salo a yamma na iya zama baya zuwa shekara 25 zuwa 30.
Matafiya zuwa ƙasa shi masu tsananin haraji za su iya adana wani adadin gudun mai yawa a wasu lokutan musamman akan abubuwa kamar barasa da taba.
An dauke motar da kanta ta daga wurin da hatsarin ya faru da misalin karfe 12 na GMT a wannan rana.
An gano daktar Mala Balasin Romania 29 a cikin Blue Ash Ohio a wani yanki kusa da kilomita 15 arewacin Cincinati kwance a kasa kusa da hanya a cikin t-shirt da tufafi a cikin halin tsanani daukan maganaan.
Haka kuma zai iya zama da amfani ga mutum ya tsayi kyan wandaji wadda ke sama da wurin shiga ga ko dai zababun gandu dabbobi a Afirka da Kudu ko kuma dukkan gandu dabbobi na Afirka da Kudu.
Rikiɗa a ƙwayoyin haditta na layin ƙwayar cutanen kaɗai, za a iya gadar wayara yayin da rikida a wani wuri kan iya haddasa mutuwar ƙwayar haditta ko cutar sankara.
Wannan baze zama ban kwana, bani wannan shiner, perar, babin sura da buɗe wani sabu.
A ƙarshen ƙarnin tsakiya, sashen nahiyar Turai na yamma ta fara bunkasa na ta tsarin daya daga cikin abubuwan da aka gina a wanan lokaci da temukon yan jihadi shine fara amfani da a nini don rike diga.
Shaharar tana kasancewa ci biyar jin daɗi ya fara ne a kusan shekara ta 4,000 ad kuma ya kai har kusan 1,100 ad.
A dai wannan wata ne wani jirgin sama ya kauce daga kan titi da jirgi yake tafiya a kai kafin tashinsa a mashad inda ya bugi wata katanga tare da kashe mutum 17.
Churchesarin majami'u na gargajiya sau da yawa suna yin vigyar na Easter a daren a sabar a lokacin karshen mako na Easter tare da ikilisiyoyin galibi suna shiga cikin murn a tsakaddare don bikin tashin albasiyu.
Gin shikan tunanin ta yi batten shine abin bauta yoga duk da yake kafafen gani na abubuwan bauta daban-daban, hanyoyin makamashi an tsabta ce shi a kan bude chakras inda aka kirkiri tunanin wayewatabork asr-al-amra na-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-warar da karin a-
Bayan abubuwan da skafaro a ranar Darar ba, karfane doyayi gasa a tsere gudan biyun a wasannin neman zakara.
Nesen-zari ne wanda faa ke ikirarin zai ba wa jirgin sama dama yin ga jeran hanyoyi da kuma adana miliyoyin galan na mai a kowace shekara da kuma yanke hayakin mais.
Yawan al'ummar birnin Batika ya kai kimanin mutane 100 ita ce kasa mafi kankanta cikin ƙasashe masu yancin kansu kuma mafi ƙarancin yawan jama’a.
Takadar gwargwadon fallasar za ta yi magana ne kan irkicin iyakokin wanda Fallis dinawa ke son ya dora shi kan iyakokin kafin yankin gabas ta tsakiya na 1900 da suki na da baya.
A daya wannan watan ne, wani jirgin sama ya kauce daga kan titin da jirgi yake tafiya a kai kapin tsayinsa a mashar inda ya bugi watan katanga tare da kashe mutum shaba kwai.
Idan kana sokai kusa da inda matakike faruwa sai ka shiga da wuri domin samun sansani kusa da kidi da waka.
Idan kana sokai kusa da inda mataki ge faruwa ta yi kashi gada wuri domin samun sansanin kusa da kidi da waka.
Karancar nambar Rossby karancin mai aiki da tauraruwa don gane da sauyawar mayan karfi.
An aika tauraron an Adam zuwa sararin samaniya ta hanyar roka, masana kimiyya suna amfani da madubin hangen nesa a sararin samaniya ta bude yanayin duniya yana gurbata wasu hasken da kallo.
Wannan zai ba shi damar zama mai dacewa da bayadari takwas da biyu da ɗigo sha ɗaya rukunin a. Dari takwas da biyu da ɗigo sha ɗaya rukunin B a dari takwas da view da ɗigo sha ɗaya rukunin G a matuƙar dai tashar tushe tana da radiobu.
A cikin Tarago suka koma zuwa Paris, zagaye da wasu gungu matane da ke ihu suna kalama Brazilar a kan tsarki da sarauniya.
Babu wani ma'anar duniya wanda kayan masana’antu su ne kayan tarihi. Wasu hukumomin haraji sun ayyana kayan da suka girmi shekaru 100 a matsayin kayan tarihi.
Tawagogin da bana ainihi ba ana kaninsu daidai da yadda tawagogi na gaske suke, amma dai akwai wasu yan banbance-bancance da ba za a rasa ba.
An shirya gadar da za ta fara aiki sosai a watarsa tamba na 2017, dokacin da ake tsammanin gamabin cikin jami’an hana fasa kauri na kasar Brazil.
Muhawarar ta sama asani sa kama kan ruɗa yani game da kashe kuɗi, wacen ba da tallafi da sake gina-ginan bayan faruwar guguwar katrina, abinda masu ra’ayin mazan jiya suke tsokana da ce wace-wace warbus ta New Orleans.
A arewa, yankin na da iyaka da sahel kuma a kudu da yamma ka iyaka da Tekun Atlanticka.
A arewa, yankin na da iyaka da sahel kuma a kudu da yamma ka iyaka da Tekun Atlanticka.
An kafa manyan gabakowon telebijin da dama wurare da dama a Rom domin mutanen su samu daman Columbiki.
Ciwace tsarin majami’u na gargajiya sau da yawa suna yin bijin na Easter a daren a sabar a lokacin karshen mako na Easter tare da ikine siyoyin galibi suna shiga cikin mirna a tsakardare don bikin tashin almasiyon.
Kaurin shimfidar saman kasa ya kai binomita 70 a gefen kusa da kaurin kinomita 100 a gefen nesa.
Abisaawa n'amaduugaba ana bukatamaza susanya wanduna da kefe gwiwui.
Koyaya saboda saurin tashoshin sadarwa salo a yamma na iya zama baya zuwa shekara 25 zuwa 30.
Karafen gami ne na karafa biyu kofi da haka kar a manta cewa akwai abubuwa da yawa akan jada wali na lokaci-lokaci.
Muhawarar ta samu asali sakamakon rudani game da kashe kudi wajen bada tallafi da sake gine-ginen bayan faruwar guguwar katrina abin da masu ra’ayin mazan jiya suke tsokana da cewar Bush ta New Orleansba.
Rahotannin telebijin sun nuna farin hayakina fitowa daga shukar.
Namarin ne ya kawo mana jirgin kasa mota da hanyoyin tsufuri da dama.
Na farko daga cikin shawarwarin da ta basu guda 78 shine cewa ya kamata dauki wani sabon shiri na diflomasiya kafin karshen wannan shekarar don kiyaye iyakokin Irak kan soma baken da akiyaye da kuma sake kulada kuma sake kula alaƙar diflomasiya da maƙwabtansu.
Majalisa ta fara sanar da kudade ga tsarin batsa a kasafin kudi na 2005 kuma ta fayyace cewa dole FBi a tawarar jami’ai goma don lura da hotunan batsa na manya.
Kwarin koçamu shine wajen hawan dutse masu sice da ake zuwa wanda aka sani da Yosemite da Kudancin Amurka wadanda ke da manyan katangu na dutse daban-daban da matatauro su, Yosemite da matakaloli na dutse masu tsawo.
Rohoton ya yi matukar yin su ka ka'a kusan duka ɓangarorin manufa ɓangaben zabtaswa na yanzan a kan ƙasa Iraki inda ya ne mai aga gatau canza alƙibla.
Wasi kwaya zarra suna da nukla mai canzawa wanda ya nuna cewa suna iya rabewa da ƴarƙar fafawa ko babu.
Wanakina gidajen mu ne daga tatuwa kuma munayin sitirin mu daga itatuwa. mafi yawan abincin da mukeci daga tirai ne idan babu tirai mutane da dabbobi ba za su rayu ba.
An gano Dr. Mahler Balasubramanian 29 a cikin Blue Ash, Ohio wani yanki kusa da kilomita 15 arewacin Cincinati, kowace a kasa kusa da hanya a cikin t-shirt da tufafi a cikin halin tsari, kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da kusa da
Babban iska kankara, hazomen yawa da gobarar dace sifofi ne na tasir mummunan yanayi, haƙama hadari, guguwa, ƙugirwa da muhaukaciyar guguwa.
Tsarin su na kariya da kwarewa wajen amfain da hannu da kuma haɗin kansu ya sun yaska bambanta kuma alama ya nuna cewa abokan wasan su za su shakaya.
Idan ka kalli majigi mai suna nashana tiyata, za ka yi tsammanin an rubuta taswirar taska a bayan takardar kudinrin yanci kai.
Yankin Shangen duk da haka yana aiki kamar ƙasa daya ta wannan.
Tabbas ba musani ba amma yana iya kasancewa yana da harshe mai rashin abincinta ya hada da kunkuru, babban kifi, sauran mossassors kuma yana iya kasancewa mai cin mutane ne.
Ana nuna matakin ph ta hanyar yawan sinadarin hydrogen na H a cikin ph kwayoyin da ke cikin sanadarin da aka wada.
Wannan dan shi ya zama dole don kirkirar ninta da rairayin bakin teku wadanda suka yi aiki a matsayin mazaunin namun daji.
Mutanan Paris sun yi suna kan suan kai rashin kunya da girgiyar kai.
Nana dawa ba hanya ce ta ilmantarwa ba, amma taimako ne wanda ke bayar da tallafi ga mutanen dake fuskantar sabon kwarewar ilmantarwa kamar amfani da sabon shiri kwamfuta ko fara sabon aiki.
Haɗarin ya faruni a saman tsaunuka kuma ana jin cewa sakamakon wuta yani.
Ya gaza shamma gungunan da ake bukata domin shawo kawin radarin da yake jin saboda an haramtawa an fani da su a wasannan.
Dabarin sun yi tasiri hana shiga da muhimman kayayyakin soja da na farar huda huda yake. Wannan toshewa ta saba wa dokoki na kasa da kasa wadanda yarjejeniyorin kasa da dama na karna wani biyu da suka wuce suka tsara.
Misali kowace shekara, dalibai daga Makarantar Bernard a arewacin Carolina sun tsara gidan yanar gizo game da tafiyarsu zuwa babban birnin jiha, kowace shekara, gidan yanar gizo yana sake fasalin suamma ana ajiye tsu faffin shigar a kan layi don zama litafin shara.
Manufofin sokewa sun bambanta amma har zuwa karshe Maris, yawancin manufofin sakewa na COVID gasuwuce zuwa Yuni 2020 lokacin da aka shirya wasannin Olympics.
Wannan mahimmiyar hanya ce, watan bambance kan momin aikatan da kan momin abubuwa da ake iya gani.
Marta ne yaren tsar da saburar kwamitin zabe na wucin dadi Cep mai membo bi guda tara.
A duk tsawon 1960, Brezinski ya yi ma John F. Kennedy aiki a matsayin mai ba da shawara kuma ya yi aiki da gwamnatin Lyndon B. Johnson.
Rabuwa da sake haduwa iri daban-daban baya da gaba tsakanin gidan ruwa guda biyu a ko wacorana.
Laka daga duten mai suna yirin gungu ta 30 a shekara ta 2008 wanda ya binne yawanci titunan gari musamman ma takiyar gari.
Jiye da safe a ƙasar Turkiya, wani bom na cikin mota da aka tayar a hade kwatar yan sanda da ke gazamtar ya yi sanadiyar mutuwar jami'in yan sanda biyu tare da raunata wasu mutane sama da ashirin da ashirun.
Rahoton ya yi matuƙar yin suka ga kusan dukkan ɓangarori, manufar ɓangaren zartaswa na yanzu a kan ƙasar Irak inda ya nemi a gaggauta canzu a liki dila.
Binar kuma shine tushe da zai haudu tsan nira gongo tare da wasu daga cikin mafi saukin farashi duwa tsan gorilla a Afirika.
Babban iska anƙara hazomen yawa da gobarai, daji, sip forfi ne da tasirin mummunan yanayi haka ma hadari guguwa kogin ruwa da mahaukaciyar guguwa.
Babban iska kankara hazome yawa da gobarar jaji tsivofi ne da tasirin mummunan yanayi haka ma hadari guguwa kogin ruwa da mahaukaciyar guguwa.
Yawancin gilasan hangar nesa na bincike na zamani kayayyaki ne masu girma sosai a yankunan da ke da tsarin yanayi masu kyau.
Ana sanya yara a gidan Reno saboda dalilai masu yawa da suka hada da sakaci cin zarafi har ma zuwa kwa ce.
Ainihin aikin sojojiwa shi ne domin tabbatar cewa ƙasar ka takula da iyawa domin motsa mutanenka da kayayyaki yayin da kuma alokaci daya tsoma baki da ƙoƙarin da abokan gabake yi domin tafiyar da mutane da kayayyaki.
Tashar jiragen ruwan ta kasance wurin da aka yi ɗaurin suna a tashetashin hankula a cikin 1889, dokucin da jiragen ruwa bakwai daga Jamus a Marka da Mitranaya suka ƙi barin tashar.
Wannan mahimmiyar hanya ce wajen banban ce kalmomin aikatau da kalmomin da abubuwa da ake iya gani.
Wayewa al'ada ce guda wadda mutane da dama da ke zama da aiki tare da daukan nasu ce al’umma.
Igiyar ruwa mai ya gawa suniyar ruwa ne mai dawowa dagara, kumar ruwa da ke fasa rairayin bakin Tehu.
Nan naɗewa ba hanya ce ta ilmantarwa ba, amma taimako ne wanda ke bayar da tallafi ga mutanen da ke fuskantar sabon kwarewar ilmantarwa kamar amfani da sabon shirin komfuta ko fara sabon aikidukacin da ura ya yi bai ya canbe ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba da kun ba
Riki da a kwayoyin hadita na layin kwayar tutani kadai za’a iya gadarwa yara yayin da riki da a wani wure kan iya haddasa mutuwar kwayar hadita ko cutar sankara.
A yankunan masu tsibirai bar jakda tafkuna ba lalle buƙaci ƙanana jiragen ruwa ba.
Kusan duk wuraren bakin teku ne masu yashi da yi wo cikin aminci kuma yawancin suna da inuwa da bishiyoyin pohutukawa ke samarwa.
Haka kuma zai iya zama da amfani ga mutum ya saikyen war daji wanda ke samar da wurin shiga ga kodai zababbun gandun dabbobi a Afirika ta Kudu ko kuma dukkan gandun dabbobi na Afirika ta Kudu.
Yara Italiyanci kuma yare ne na yau da kullum da yawancin waɗanda ke aiki a cikin jihar ke amfani da shi yayin da ake amfani da Latin a cikin bukukuwan addini.
Babban birnin Moldova shine ci Moldova, yaren cikin gida shine romanianci amma ana amfani da harshen Rasha sosai.
Ya kuma tsunduma a zanin kuɗi ga ƙasashe da dama, misalai na kwanan na aikinsa da ya hada da hotu nan Prime minister a gaban sababbin takardun kuɗin ƙasar Canada na $5 da kuma $100 2-5 shiitake mushrooms.
Kamar yadda ake a dukannin wuraren shakatawa na Afirka ta Kudu, akwai kiyayewa na yau da ƙundin shiga wurin shakatawar.
Kobi abinci ne da ta samu asalin da gaganyen itace da kayan kamshi tare da nama ko kayan lambu.
Har sunan Barcelona na yau da kullun su ne catalan da spanish, ƙimanin rabin sun fi son yin magana da catalan, yawancinsu sun fahimce shi kuma kusan kowa yason Sifon.
Idan ka kalli majigi mai suna National Theater, za ka yi tsammanin an rukuta taswirar taska a bayan takardar kudirin yanci kai.
A shekarar 190 an sake shi cikin jerin wuraren tarihi na Daria da ke cikin hatsari saboda barazanar rairayin amada.
madagaska mafi girmace kuma nahiyar kanta ce idan an zo gefen dabbobin daji.
Kamar yadda ilimin jirka ya ragu, ita yamma ta sami kanta daga yankewar tushen fansafa da tushen kimiyya.
Cikin waɗanda aka amince da su akwai ra’ayin fahimtar Aristophanes kan dukkan batutuwan kimiyya ciki har da ilimin halayyar dan adam.
Garun kuma shine tushe da zai haudutsen inyar gongo tare da wasu daga cikin mafi sauƙin farashe duwatsun gorilla a Afirika.
Duk da cewa ba alamun gargadin guguwa kuma a cewar hukumar ta Jakarta Geophysics ba za a yi gargadin guguwa ba saboda girgizar batta cika adadin da ake bukata na lamba 6 da 5 ba.
Wannan dan shi ya zama dole don kirkirar linta da rairayin bakin teku wadanda suka yi aiki a matsayin mazauni namun deji.
An aika tauraron dan adam sugu a sararin samaniya ta hanyar roka masu na kimiyya suna amfani da muwaɗubin hangen nesa a sararin samaniya saboda yanayin duniya yana gurbatar wasu hasken mu da kallo.
Misali kowace shekara, dalibai daga makartar Bennett a arewacin karunina suna tsara gidan yanar gizo game da tafiyar su zuwa babban birnin jiha,kowace shekara gidan yanar gizo yana sake fasalin su amma ana ajiye tsofaffin sigar akan layi don ya zama littafin shara.
Wadannan ma'aurata na iya zaɓin yin shiri tallafi ga jariri.
Kalmar Safari an fi dangantata da masu balaguro a kafa domin kallon kyawawan naman daji na Afirka musamman yankunam mara sa duhu da ciyawa sosai.
Da farko, an kwantar da shi a Asbifin James Barry da ke Great Yarmulke.
Casablanca yana daya daga cikin wurare da ba a sha’awar sai yaya a cikinsu a fadin muruku.
Tabbata da yanayin karkashin ruwa da ke sa gudana da mai da hankali a wurare masu zurfi sannan igiyar ruwa mafi zurfi na aya haɗuwa a wurin.
Kan maru safari an fi danganta da masu bulaguro a kafa domin kalankiyawa wanda mun daji na Afirka musamman yankuna marusa dubu da ciyawa sosai.
A takaice halaye guda biyu na iya bayyana yayin da manajoji za su fara jagoran da tsofin abokan aikin sun daga cikin ƙarshen baƙan yana ƙoƙarin kasancewa ɗayan mutane kogals.
Shafukan yanar gizo na gulmace-gulmace na iya taimakawa inganta rubuce-rubucen dalibai yayin da dalibai kan fara kwarewarsu ta yanar gizo tare da lafuzo mara kyau da rubutu, kasancewar masu sauraro gabaɗaya suna canza hakan.
Lokah sun giya kuma gabatar da Chappan Bhabhajan sun ga da Raju kan Dalbal yana rakiyarsa.
Afiya ce babban birnin samuwa garin yana kan zibirin uponu kuma yana da yawan al’umma da kadan ya gaza da 40,000.
Dana kaiwa duk wani abu farmaki da ya shiga ruwan ko da kuwa gabjejen kakan kadan gare mai suna T-Rex ba zai iya jada shi ba.
Manyan ɓangarori 25 na Dunlap da har yanzu akan san su ne mafi faffan kwafi rubutattun takardun kwafin rubuttu hannu na asali ya salwanta.
Da farko, yawancin mahaya suna sanya da takan manhawa ba su dik-dike da kuma kasar takan mai santi macatte.
Yayin da ya ke aiki a asibiti, Ligins ya fara binciken aikin da beda ce ba a lokacin rashin.
Wasu jiragen ruwa su kan sanya Berlin Jamus a cikin litafin bayanin kamar yadda kake gani daga taswirar da ke sama, babu inda Berlin ta yi kusa da teku kuma ba a hada ziyarar birnin ba a farashin jirgi.
A yau kwarin kawai da ba za su iya ninke fi kafikansu da sunen kudan fu dragwon da mayflies.
Ana sanya yara a gidan Reno saboda dalilai masu yawa da suka hada da saka ce zin zarafi har ma zuwa kuwa ce.
Wannan zai ba shi damar zama mai dacewa da baya 818 shi ne a 818 ba 818 baya 917 da baya 917 da baya 917 da baya 917 da baya 917 da baya 917 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya 919 da baya
Manufofin sokewa sun bambanta amma har yansu karshen Maris, yawancin manufofin sakewa da corona virus wasa wuce zuwa Yuli 2020, dokacin da aka shiryawa sanin Olympics.
Aniyar sanarwa yau da gobe a jirgin ƙarƙashin ƙasa a ka talon kaɗai, amma na’urar da ke aiki da kanta ce ke sanar da hargitin da babu shiri a harsuna iri-iri da suka haɗa da sifaniyanci, turanci, faransanci, laranci da harshen Japan.
Wata ne da suka halatta sun yi yawa ya daba zai yiwu kowa ya iya samun shiga wajen jana’izar ba da ke dandanin pita.
A yayin gwagwar mayar nemar yanci da kungiyar Maw ta shirya taron dumana da aka yi a garin ya haifar da kisan babban sarki Tupuwa ta Masese Lofi.
An zauna a Greenland a Warwatsi a cikin yankin Nursi sun ce an kori Erik da Reid daga Iceland saboda kisan kai kuma lokacin da ya kada Yayyamma sai ya gano Greenland kuma ya bata suna Greenlandba.
Bayan haɗarim ya faru, an ɗauki jipson zuwa asibiti amma ya mutu jim ƙadan bayan haka.
Aikinshi yana da shaidan inganci da bayanin fila-fila har yana daya daga kadan daga sanannu cikin filatilis, wasu sun kore a karban ayyukansu su.katli.
Yawan shekara 1976 an farfado da kashi talatin na ginaginan matu Picchu ma har yanzu ana ci gaba da aikin.
Ana alaƙanta sinadarai kamar ka shamda kanwa azaman karrafa ta basa a kurkuma, karfafan kamar azrafa da ziyari.
Ya haga zashen magungunan da ake bukata domin shawo kan radarin da yake ji saboda an haramtawa amfani da su a wasannin.
Hakanan samun izinin shiga kasashen shanyang ya sa ba ka bukatar samun izinin daidai kun kasashe da ke jikin jerin kasashen hakan na rage a sarar blokaci kudi da jike jikin takaddu.
Suna da kafapu masu garjiwarti da partina suna yin kwayi guma suna tafiya kan kafapun su biyu na baya kamar wani t-rex.
Sarkin na Moruku ya sake gina garin kamar Daru Diya a Badiya kuma yan kasuwa siffen ne suke bashi suna Casablanca wadanda ya kafa cibiyoyin kasuwanci a can.
Amma bayan rashin nasarar kaftin din wickets, Indiya kawai ta yi asarar guda 36 tana kwanci wickets bakwai don kawo karshen innings.
Yinla akari da hanyar wasan dusar kankara tamkar hanyar tafiya.
Tabbas da akwai bayanai daga koyarwa addinin krista kan wannan al’ada, amma dai yana iya kasancewa shekaru ne gabanin bayyana kristanci.
Daun haka, da alama an ƙara tsarin rubutun ne kawai a matsayin naƙali.
Ya kuma tunduma a zanen kudi da kasashe da dama, nisanai na kwanan nan na aikinsa da ya hada da hotunan firaminista a gaban sababbin takaddun kudin kasar Canada na dala 5-100.
Masu bincike daga Jami'ar Princeton da ke Amirka da kuma Jami'ar Opsala da ke Sweden sun ba da rahoton cewa sabon jinsi ya samo asali ne a tsarraki biyu kawai duk da cewa an yi imani da cewa wannan aikin zai dauki lokaci mai tsawon cewasaboda yaɗuwar da ke tsakanin tsaunin Darwin Finge Jr. Piza Fort da kuma bakin CC Cacos Finge Jr. Piza Cornutores.
Tsarin suna kariya da kwarewa waje, amfayin da hannu da kuma haɗin kansu ya sun yasuka bambanta kuma alama ya nuna cewa abokan wasansu za su shakaya.
Yarin Italiyanci kuma yare ne na yau da kullun da yawancin wadanda ke aiki a cikin jihar ke amfani da shi yayin da ake amfani da Latin a cikin bukukuwan addini.
Aukuwar tsananin yanayin yanki da na lokaci sun hada da guguwar Irska, hada yi mai dusar kankara, guguwar kankara da guguwar kura.
Ya bayyana cewa wurin mafi mahimmanci a dara sun shine mahadar layuka wadda ya raba hoton a tsaye da kuma a kwanci,duba misali.
Wannan shine wata yan mulkin mallaka na Birtaniya sukarki a zaman nasu kuma idan kana neman shaida ta mulkin mallakar yankin a baya, wannan shine wata ya dace kafara.
Chimkaɗen bayan barkewar ta shan hankani Biritaniya ta fara toshe mashigan ruwa na Jamus.
Tun daga shekara 1966, Sundarbans ya kasance mafakar dabbobin daji kuma an kiyasta cewa yanzu haka a kwaida misar Royal Bhangal guda 400 da kuma wasu barewa 30,000 da aka gani a yankinba.
Kaurin fidar saman kasa ya kai kilomita 70 a gefen kusa da kaurin kilomita 100 a gefen nesa.
Daimar da ke hannayinka za ta haɗe da fatar waje inda zai zama abin nishaki kuma zai haifar da wani irin kwansu.
Da farko, yawancin mahayya suna sanya da takannin hawa masu diddige da kuma kasar takanni mai tsanti ma tsante.
Ana nuna wuraren akan dalar kuma an haskaka daliban mabambanta.
Yara marukuya sun ji tsoro na iya fuskantar mummunancin zarafi yara ko rauni kafin awa tsadda ko su gudu.
Jami'a mai malƙi ƙungiyar jama'ar kudu maso yamman Afirka, Sabo ta Kudu maso yamma ta sake samarin jaya zaɓukan in Majalisar.
Wannan ya dace da hankali saboda bai yi kamin duniya tana motsa ba ko tana yi.
Yanar gizo ta haɗu abubuwa biyu na sadarwa tsakanin al’umma daidai daikun mutane.
Yawancin kodayaushe kakanji sautin yan yawon shakatawa da masu tallah labarin sauti da hasken tokawai kamar littafin labari ne.
Ana kiran wannan kemikan Ph za ka iya saka alama ta amfarin da ruwanjan ka bie ji.
Al’adu da ƙabilun zamani da ne suka fara adana su domin saukin samun madara, gashi, nama da kuma fatu.
Mummunan yanayi kalma ce ga duku. Wani yanayi mai hatsari tare da yiwuwar haifar da lalacewa rikicewa zaman takewar jama’a ko asarar rayuwa dan adam.
Idan ka hauruwa ta amfani da yawan buɗe ido a jirgin ruwa ba, za ka buƙaci bisarta da bamba kamar daga shekarar 2009.
A cigin makwani biyu kawai Amurkawa da sojojin Faransa na yancin Faransa suka yantar da kudancin Faransa kuma suka juya zuwa Jamus.
Scottish bus 403 narin tafiya sosai zuwa Sintra tare da akata awa akabo da roca.
Abincin dare mai sauki musamman ma lokacin bazara shi ne na fa'am oni buroni ne da man zaitun da tumatar da kuma duk wani kayan haɗin da yas mu kamar cikwai da abincin kifi da dai sauran su.
Ko da yake, wannan shirya ta shi daga aiki da redaya yayin da sama da sojoju 800 na Tarayyar Soviet suka shiga Belarus da Ukraine inda suka shata fa gewin bayan mamayyar kasar Poland wanda ya karyawuyar jejeniyar Sulbur aka yi a riga sun zaman mafia na kasashen Soviet da Poland da ma wasu wayar jeenyoyin da kasashen duniya ta kanata sha’bi da kasar a jirin yin da kasar a jirineyar kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karyabu da kasar a karya
A farkon zamanin, an nuna wasan ne kawai a gidan rediyo na yanar gizo mai dogon lokaci, TogiNet Rediyo shafin da ke mayar da hankali kan maganin rediyo.
Har yanzu akwai maza da mata da yawa da ke raye waɗanda suka rayu lokacinsu a nan kuma da yawa da yawa waɗanda su ke da kaunatattunsu waɗanda aka kashi ko suka yi aiki zuwa can yahudawa da waɗanda ba yahudawa ba gabara.
A takaice, halaye guda biyu na iya bayyana yayin da manaduroji za su fara jagorantar tsofin abokan aikin su daga cikin ƙarshen bakan yana ƙoƙarin kasancewa ɗayan mutane ko gals.
Farfajiyan wata yana da duwatsu da ƙura, ana kiran shimfidar wajen wata crust.
Yayin da goma na da lafiya mai kan gado, a binciki duk wani ziyara a wajen goma domin ganeu yanayin yaƙi da ta ci gaba a yankin North Kiivi.
Gunyar dada bayanin Usoc cewa bukatun an wasannu da kungiyarmu da wasanninsu na iya zama mafi alhiyar ta ci gaba tare da canji mai ma'ana a cikin kungiyarmi mai makon kaddamar da doka.
Afghanistan, Kontini Maroochydore Sarki na Maroochydore ya sake gina garin kamar Darul Ibadiyya kuma yan kasuwar siffen ne suka bashi sunan Casablanca wanda ya kafa cibiyoyin kasuwanci a can.
Wayewa al'ada ce guda wadda mutane da dama da ke zama da aiki tare na daukan nasu ce al’umma.
Ana yin sanarwa yau da gobe a jirgin karkashin kasa a Catalonia, amma na’urar da ke aiki da kanta ce ke samar da hargitsin da babu shiri a harsuna iri-iri da suka hada da safannanci, turanci, Faransanci, Larabci da harshen Japan.
Eerie Smith sun soke sauran kade-kade a yawon shakatawa su.
Turai na hiyace karama amma cike da kasashe masu yancin kansu a tsari, ana iya cewa yin tafiye-tafiye tsakanin kasashen na nufin sai ka sami takardun izinin shiga da rata wuraren bincike takardun tafiya.
Ku'omu mai shakabo 53 ya faba mulki sa afarkon wannan shekaba kuma ya sanya hannu kan watan doka a wata da ya halatta auren jinsi.
Ya gaza shan ma gunguna da ake bukata domin shawo kan waɗaɗin da yake ji saboda haramtawa amfani dasu a wasannin.
Kwane yayin murabus kuma za a mai gurbansa a majalisar da dan majalisa id Derby ana tsammanin dan majalisa Noman Lamb zai zama ministan kasuwanci aikin da Job Derby zai ajiyeba.
Aikinshi yana da shaidan inganci da bayanin fula-fula har yana daya daga kadan daga sanannu cikin phylatelist, wasu sun kore a karban ayyukan sakadai.
Kada ku lallata wurin gini ta hanyansa alama ko kuma nuna alama rubutu a shikin gini.
Ofishin gwamna ya ce jami’an yan sanda goma shataba ne suka sami raunuka.
Taruwar zakuna suna kamar kunin kya kokar nuka dabbobi wanda suka yi kamar da zaki amma ba sarwar manyan kunnu yiyoyi ba a cikin hali kuma suna da matka cutarwa ga abincin su.
‘Yan wasan Corkett ga Tsakiya, sacin Tandulkar da Rahul Dravid sun yi kokari kuma sun yi haɗin Gui ba tare a tseren ɗari.
Kamar yadda maganaɗin suwata yake jan duniya, inda hakan ke haddasa murdawar igiya ruwa haka da bakar milkiwe ke tasiri kan da bakar sagittarius.
Ko da ya ke wannan shirya ta shi daga aiki dare daya yayin da sama da sojoji 800 na Tarayyar Soviyet suka shiga Belarus da Ukraine inda suka sha ta fagen daga bayan mamayyar kasar Poland wanda ya karya yarjejeniyar sulhu da aka yi aargazulhu zaman lafiya na kasashen Soviyet da Poland da ma wasu yauji ya niyoyin na kasashen duniya tsakanin kasashe biyu kofiye da haka.
Ana saka kariya cikin manhajojin domin si yi tambaya. Si yi nuni da ba da bayana waɗanda ƙalibai suka ɗaya ba za su iya fuskanta ba.
Cikiakki kan kashi ishin cikin 100 na ruwan da ke zu'owa daga kuramun duniya zuwa cikin teku yana zuwa ne daga Amazone.
Yankin shanyen duk da haka yana aiki kamar bassa daya tawannan.
Kamar yadda gurba cewa haske a lokacin gani ya sa ba kamar irin yadda matsalar take a halin yanzu ba, kaddi bi ya fi yawa abiranyi da kuma harabobin makarantun jami’a wanda ya fi saukin samunwa akan waɗanda aka gina abiranyi.
Wannan shi ne wuri da yan mulkin mallaka na Birtaniya suke rake a zaman nasu kuma idan kana neman shaida ta mulkin mallaka yankin a baya, wannan shi ne wuri da ya dace ka fara.
Sakamakon hakan, nau'in kifaye biyu sun ɓace wasu biyu kuma suna cikin haɗai da suka haɗa da cu mai ku sun bi.
Hotawa shine kayataccen babban birnin Canada mai har suna biyu wanda kuma ke da jerin gidajen nuni da na kayan tarihi da suke nuna al’adar Canada ta baya da ta yanzu.
Ma gungunan biyu suna aiki tare da juna don samar da lu'ulu'u wanda zai iya toshe aikin koda masu bincike a jami’ar sun ce.
Sakamakon hakan, nau'inka faye biyu sun ɓace wasu biyu kuma suna cikin haɗari da suka haɗa da cub mai kusub bi.
An saki mutane shida da aka yi garkuwa da su ciki har da yara da tsofafi da wuri da kuma masu daukar hoto na Philippines.
A wasu wurare, minti daya ya isaruwa ya tafasa,ama a wasu wurare kuma yana bukata mintuwa dayawa.
Jija da safe a ƙasar Turkiyya, wani bamna cikin mota da aka tare a Headquarter, yan sanda da ke ya zantap ya yi sanadiyar mutuwar jami’an yan sanda biyu tare da raunata wasu mutane sama da ashirin.
Masu wasan tsalle-tsalle na Amurka sun goyi bayan wasikar kwamitin wasar olympic tare da yarda da cikakkiyar buƙatar duk masu wasan olympic da su yadda maganar samar da yanayi mara hadari ga dukkan yan wasan olympic da su kawaii banji da sukarsam.
Machalizar da cijayi na matarin sugaban kasa Argentina, Kristina Fernández da ya kiran ta sana da fiturwar takarar sugaban kasa a yamacin jiya a La Plata, kari da ke kilomita hamsin mai da dandacin da ɗaya daga Buenos Aires.
A shekarar 190 an saka shi cikin jerin wuraren tarihi na duniya da ke cikin hatsari saboda barazanan rairayin hamada.
A ɗaya ƙarshen ɓarin mutum zai zama koma wanda ba za a iya gane shi ba, wanda yake ko take jin dole ne ya canza duk abin kungiyar take yi kuma su ma’ida shina su.
Kafin isowar sojoji haiti ba ta taba fuskantar matsaloli da suka shafi cutar ba tun a shekarun 1100.
Ana nuna wuraren akan dalar kuma an haskaka dalolin mabambanta.
Tabbas ba musani ba amma yana iya kasancewa yana da hapshin mireshi, abincinta ya hada da kunkuru, baban kifi, sauran mususus kuma yana iya kasancewa maici mutane ne.
Gugan kayayyakin sawa masu lemma su wa iya taimaka masu bushewa yawancin otal suna da dutsen guga da katakon guga kaya don ranci ko da ba wani a cikin ɗakin ba.
A cewar hukumar nukiliya ta Japan, an gano sinadaran Celsius da Iodine masu hadari a ma’aikatar.
Yawan an ummar Bini, Vatican ya kai kima ne mutane 800 ita ce kasa mafi kankanta cikin ƙasashen masu yancin kansu kuma mafi ƙarancin yawan jama’a.
Tsarin fasaha da adadi samar da al’adu wanda marguta irinsu Gothic fiche da Silagelle suka samar.
Yankin Shangen duk da haka yana aiki kamar ƙasa daya ta wannan.
A ranar 15 ga watan Agusta 1940, kawayan sun mamaye kudancin Faransa mamayyar da aka yi wa lakabi da sunan Operation Dragon.
Haka kuma zai iya zama da amfani ga mutum ya yi sanyi konye daji wanda ke sama da wurin shiga ga kudai zababbun gandu dabobi a Afirka ta Kudu ko kuma dukkan gandun dabobi ta Afirka ta Kudu.
An sanya Krusty tunda wuri don su tsayar layukan, sai dai hankali an gano cewa layukan za su fi dacewa idan su na da Dori na karfe a saman su.
A bayan na take, idan ka sanyarin rumans zai yi sauƙi maka kakoyi Portuguese.
Asus APSC, wanda aka kaddamar da farko a faɗin duniya don ceton farashi ƙasa da dalilai na aiki ya zama babban magana a cikin shekarar 2007 watan Taifi.
Cike kyan kashi ashirin cikin ɗani na ruwan da ke zugowa daga ƙoramun duniyar zuwa cikin teku yana zuwa ne daga Amazon.
Faransa, Victoria suka mallake shi waɗannan mutanen Faransa ne waɗanda suka yi sunuku da Jamusawa a shekara 1940 kuma suka yi aiki tare da masu mamaye mai makon yankar suya ƙarsu.
Tsibirin Hong Kong shine ya bai wa yankin sunansa na Hong Kong kuma shine waje da yawancin an yawon bude ido suka fi ba mahimmanci.
madagaska mafi girmaci kuma nahiyar kanta ce idan an zoge fan dabbobin daji.
Michel Geary na Australia ya gama na 11 a cikin tsayuwar Super-G na maza don gasar Sheik Aldrich Jamne ya gama na 16 a cikin Super-G na zaunan maza.
Duk wani abu cikin sammai da kasai an yi shi da dunkunan kwaya har littaman rai. Dunkunan kwaya har littaman rai ya kunshi ƙana da kwayoyin zarra.
Ana ganin akuya ta kasance gida ta farko kusan shekaru 10,000 da suka gabata a tsaunukan zakros na Iran.
Kamar yadda gurba cewar haske a lokacin ganiyassa ba kamar irin yadda matsalar take a halin yanzu, bagalibi ya fi yawa a birane da kuma harabobin makarantun jami’a wanda ya fi saukin samuwa akan wanda aka jina a birane.
Amfani da jirgin ruwa domin kwasan kayaki shine mafi inganci wajen kwasan mitane da yawa da kayaki ta teku.
Binciken yanar gizo don yanayi, muhalli mai tsanani yana iya fitar a direshin wani kamfanin gargajiya.
Kamar yadda magana jinsu wata yake jan duniya inda hakan ke haddasa murdawar igiyar ruwa haka da bakar Milky Way ke tasiri kan da bakar sagittarius.
Wannan ya dace da hankali saboda biya yi kaman duniya tana motsi ba ko tana yi.
Erro Smithin soke sauron haɗeɗaɗe a yawun shaƙatawansu.
Masarauta uku ya kasance kaya daga cikin zamannanda aka fi zub da jini a tarihin tsohuwar China, dubban mutane sun mutu suna gwagwarmaya don zama akan maɗaukaki kujera a babbar fada aziyan.
Karafa gami ne na karafa 2 ko fiye da haka, kar a manta cewa akwai abubuwa da yawa a kan jadawali na lokaci-lokaci.
An zaune a Greenland a Warwatii a cikin yankin na sun China, an kore Eric The Red daga Iceland saboda ki sankai kuma lokacin da ya kada ya yi yamma sai ya gano Greenland kuma ya bata suna Greenland.
A lawar mai zafi ta kai matsayi irin wadda Belgium ta kayyade abin sha na kayan itace na da tsada amma akwai daɗi.
Bayan abubuwa da su ke fabu a ranar Laraba, carparado ya yi gasa a tabe guda biyu a wasannin neman zakara.
Bayan gina madatsan ruwa a 1963, an baliyar ruwa da ke zuwa akai-akai kuma ya da kasa zuwa kogi ya tsaya.
Mutanen da suka halarta sun yi yawa yadda ba zai yiwu kowaye iya samu shiga wajen jana’izar ba da ke dandalin pita.
Ya ƙara da cewa kada su yunkura sai dai kowa ana sa su daukar nauyin sama da na matakin cigabansu da kuma daukan alhaki da iyawar su.
Cutar Emmys cuta ce da ke shafar lakar jikin an adam da ya hadar da kakonuwa da jijiyar lakar da kuma na kai sa kannu.
Majalisa ta fara samar da kudade ga tsarin batsa a ƙassafin kudi na 2005 kuma ta faya ce cewa dole Fbi a tawarar jama’ai goma don lura da hotunan batsa na manya.
Da farko, an kwantar da shi a asibitin James Paget da ke Great Yarmulke.
Tun kafuwar asocion a 1957, Paraguay ta sami damar kiyaye dundin asalinta da asalinta.
Gida motsa jiki na Amurka da Usoc suna da manufa daya da sa wasan motsa jiki da sauransu ya zama mai aminci yadda zai un wasa tsibimafarkinsu cikin aminci, tabbatace wa mai ba da ƙarfi.
Ronaldo Mendoza ya harba bindigarsa samfurin M-16 akan yan yawon shaƙatawa.
A duk tsawon 1960 Ross Zanskyski ya yi wa John F. Kennedy aiki a matayin mai ba da shawara kuma ya yi aiki da gwamnatin Lyndon B. Johnson.
Da ƙarshe akwai kananan kyanwobi da suka hada da kyanwobin gida da suka gudu da suke cin kananan nama da suka kama kamar kwari, beraye, ka dangaru da tsuntsaye.
Babban babin ne Moldova shine shi sanau yabin cikin gidanshi ne, Aboma ne yanci, amma ana amfani da hapshin abisha sosai.
Sauran zabin sun hada da hoto mafi kyau da raktar majigi, tsara tufafi, gyaran fina-finai, makin asali, tsara shiri, gyara sauti, hada sauti da kuma asalin labari.
Hakanan zuwa arewa ziyarci babban wuri ne tsarki na uwar gidanmu Fatima wuri ne na shahararrun bayyanar Maris a duniya.
Ana ganin akuya ta kasance gida ta farko kusan shekaru 2010 da suka gabata a tsaunukan Zagreb na Iran.
Mississu Kirchner ta bayyana raniyarta ta tsayawa takarar shugabanci a gidan wasannin Argentina wurin da ta yi amfani da shi domin fara kamfin dinta na takarar majalisar da tawa a shekaru.il-64 2005 a matsayinta na wakilar bonus Air.
Daya daga cikin matakan da ake amfani dashi domin nuna mahimmancin zaman takewa shine nuna kaɗan daga cikin hali na takaici wanda yara suka fuskanta ta hanyar sakaci masifa ƙocin zarafi kuma ba su zaman takewa da manya ba yayin da suke jiransakarai na kanyo a mai muhazzara da bukya girma.
Sauran zabin sun hada da hoto mafi kyau da bakta majigi, taron tufafi, gyaran finafinai, makin asali tare shiri gyaran sauti, hada sauti da kuma asalin labarai.
Kasancewa a saman dayan duwatsun arewacin Makka ko Gwon ya zama ya kebe daga sauran duniya.
Tun daga 1988 dole ne akwati nan zaɓe su kasance ana ganin abin da ke cikinsu domin masu jefe kuri’a da masu sa’ido su iya shaidar cewa babu wasu ambulan a ciki a farkon kada kuri’un da kuma cewa ba a kara wasu ambulan a cikin anjuma, karɓar warau da kuma asiya shakka zaɓi su karɓar warauwasu ambulan ba sai dai wadanda aka kidaya kuma daga masu zade da aka tantance.
Kwatashin 802.11 na aiki duk aka mita 2.4 ghz da 5.0 ghz.
Maɗinan tsirrai da aka fi saurin amfani da su sun kasance sanadaren gina jiki da za a iya samu a ganyi da ƙwaya, amma waɗannan suna da tauri ga halittu irmu irmu wajen narkewa har sai an dafa sutokya kawaii janakati.
Rahotannin telebijin sun nuna farin hayaki fitowa daga shukar.
butane da yawa ba sa cinanin cewa suna daga cikin halittin dinosaurs saboda suna da fifike kuma suna iya tashi sama.
Daga baya aka canza masa wurin zuwa asibitin a Danelaw ke wanda yake Cambridge.
Hakika a kalamin babba a ni ne gama ta ne da dama lokacin da ya fito.
Ana alaƙanta ti na daurai kamar klashtcan bakan wa azaman karafa ta bat akwai kuma karafa kamar Azurka da zinari.
Abin takaici bin cikar zirga-zirgar ababen hawa abu ne mai wahala saboda ba iya yin hasashen hakikancin halin direba 200.
Casablanca yana daya daga cikin wurare da ba a sha'awar siyaya a cikinsu a fadin Muroko.
Aikinshi yana da shaidan inganci da bayanin filafilan har yana daya daga kadan daga sanannun cikin phylatelist, wasu sun kore a karban ayukansa kadai.
Abokan kokawar Luna sun yi jimamin mutuwarta.
Halin da ke tsakan cu tutututkan kwakalwa da halaya yana tallafawa masana kimiyya a cikin bincikan su.
Lurin damisa bai yi kama da cikakken karfin murnir zaki ba, amma ya fi kama da gurnani na jimnalkar momin da aka fada da ƙarfi.
Yawancin fasahar tabbatuwar fasahar zamani sun kunshi ra’ayi mafi yaduwa gudabiyo cewa na fasaha ita kanta na bin ta farkin wacce ta sha bambam da tasirin al'ada ko siyasa da kuma cewa fasaha na da tasiri galonumma masu asali fiye da na tsarin yanayi zaman takewa.
Yin an yi la’akari da dukkan abubuwa, bai kamata mu yi mamaki ba idan magabatanmu suka maganci matsalar kayan gina juki ta irin hanyar da gwaggwon biri a yankin sabana su ke yi a yau.
Hakanan tsakanin kowace daula, hakan sami lokaci na rashin zaman lafiya tsakanin larduna fitacce daga waɗannan zamuna shi ne zamanin masarautu kuku da ya faru tsawon shekara suktin tsakanin daular han da ta jin.
Hu ne ya yi murabus kuma za a maya gurbinsa a Majalisar da Dan Majalisa Edward Devin. Ana tsammani dan majalisa Norman Lamb zai zama ministan kasuwanci aikin da Job Devin zai ajiye.
A gefe guda, yanayin kankara da dusar kankara sun zama al'ada a ƙasashe da yawa kuma yawancin jirga-zirga ba a katsewa duk shekara.
Yayin da ake aiki ka asibiti, Ligins ya fara binciken aikin da bera ce ba a lokacin rashin.
A dan ranar Lahari, shugaban kasar America Donald Trump a cikin wata sanarwa da aka fitar da sanarwar Sakaterin ya sanar da karun kasar America za su gbari kasar Syriya.
Cibiyar tabbatar da adajji da demokradiya ta kasar haiti ta nakantu waɗansu ayyukan nazari masu zaman kansu waɗanda ke tsammani batane kiyaye zaman lafiya ta Majalisar Dinkin Duniya da ke nafalce ta kawo cutar haiti bisara shinsani.
Babban cibiyar shugaban cin coci ta kasance a Roma sama da dubban shekaru kuma mayar da arziki da mulki can ya jawo cece kuce game da ku ana bin wannan shiga shigin.
A ƙarshen ƙarnin tsakiya, sashen nahiyar Turai na yamma ta fara bunkasa na ta tsarin daya daga cikin abubuwan da aka jina a wannan lokacin da taimakon yan jihadi shine fara amfani da anini don rike riga.
Don N Springboks ya karir rashin nasara a wasanni 5.
Aukuwar tsananin yanayin yanki da na lokacin sun hada da guguwar iska a dari mai dosar kankara, guguwar kankara da guguwar ura.
A wannan lokaci na tarihin ta rayyar Turai, cocin katalika wadda ta yi ƙarfi da arziki ta fuskan cibin jiki.
Kuɗin Falklands a hukumance shine fam na Falkland FKP, wanda aka saita darajar sa daidai na fam daya na Ingila GDP.
Dogon habansa sun cika da haɓora masu ci kamar Reza sama da Sabadi, taare da ƙarin saiti a cikin rifin bakin sa, ma'ana babu mafaka ga wani abuwan da ya ƙetare hanyar sa.
Binciken yanar gizo don yanayin muhalle mai tsanani ya na iya fitar adiveshin wani kamfanin gargajiya.
Wannan yana ba da kyakyawar dama don gani aurora banyanis tunda sama za ta kasance mai duhu sosai ko ƙasa da abu w-1.
Manyan yankuna da ke gaba da arewa ba su da yawa kuma wasu gusan ba kowa ke zaune a ciki.
Amfani da rikodin bidiyo ya haifar da bincike mai mahimmance a cikin fasarar bayanin fuska motsin fuska gwadanda ba sa wuce lokaci kalilan.
Nimar da ke hannayinka za ta haɗe da fatar waje idan zai zama abin nishani kuma zai haifar da wani irin kwansu.
Abincin dare mai sauki musamman ma lokacin bazara shi ne na Pa'am uli buru di ne da man zaitun da tumatar da kuma duk wani kayan haɗi da ya samu kamar cikui da abincin kifi da de sauransu.
Kalmar civilizashen ta zone daga kalmar Latin, civiles ma'ana farar hulaya mai dangantaka da civiles na Latin, ma'ana yan kasa da cavitas, ma'ana birni ko birnin jihar kuma yana ba da adadin yawan jama’a.
Amma ana san ya ku a cikin manyan yankuna masu takatakin kawai an din giri kadan arewacin Kerjin, za ku bukaci mu'ammala da zafin rana ko yau shai da rana mai karbi dukacin da sama ta bayyana mathe wuya.
Hakika alƙalamin babban amini ne ga mutane da dama lokaci da ya fito.
Nan da alaƙa da amma yawanci ba sa ƙunshi salon tallatallen koha wani dutai naƙashin waɗanda aka yi a cikin ƙasa mai tanyin kuma suna buƙatar madauka kan kiskes da takanma.
Abokan kokawar Luna sun yi jimamin mutuwarta.
Aukuwar tsananin yanayin yanki da na lokacin sun hada da guguwar iska, hadani mai dusar kankara, guguwar kankara da guguwar kura.
Sautin dala da wasu haske na ɗaya daga cikin appubuwa masu daɗi a fanni ƙananan yara.
Wadannan ra’ayoyin suna kallon mai ne ne game da wasu mutane da ke saso abubuwan da suke yi da kuma wannan abubuwan ne a muhallin su zai sanya si ko kuma kin yin nau'in wasu abu.
Masanar kimiyya sun sami damar karkare bayani cewa lamarin baki zai iya shafar waninsa daidai da yadda lamarin da aka saba kekeyi.
Zamanin da al'amuran suka faru, gaidibi ana masu nakabi da mafi girman shekarun tsakiya lokacin tarihin Turai a ƙarni da 11-13 a yi da 1000 zuwa 11300.
Muna gina-gida jamune daga itatuwa kuma munayin sitarimu daga itatuwa ba fi yawar abincin da mukeci daga tsirrai ne idan bapu tsirrai mutane da dabbobi ba za su rayu ba.
Yawancin kananan tibirai ƙasa ne masu zaman kansu ko kuma suna da alaƙa da Faransa kuma sannanu ne wuraren shakatawa na rairayin bakin teku.
Yi da akare da hanyar wasan dusar kankara, tankar hanyar tafiya.
Korafe-korafe kan yunkuran sake-ginaginan Yamaida an kani ne a kan bayar da kwanginonin sake-ginin ka waɗanda ake ganin yan cikin gida ne a Washington.
Laka daga dutsen ingira gongo ta lalata goma a shekara ta 200 wanda ya binne yawancin titunan garin musamman ma tsakiyar garin.
Bibirin Hong Kong shi ne ya bai wa yankin sunansa na Hong Kong kuma shi ne waje da yawancin yan yawon bude ido suka fi ba mahimmanci.
Don gane wurare mafi kyawun a Hong Kong, bar tsibirin ka nufi kan gaban ruwan kawlon da ke tsallakeruwan kaulan da ke tsallake.
Manyan yankuna da ke gaba da arewa ba su da yawa kuma wasu kusan bakowa ke zaune a ciki.
Motar gya kalor fi sice la ta kwa ci masa inda hakan ya cawo fitarsa daga tseren jim kadan bayan palawa.
Likitocin dabbobi na amfani da kalmar borg na wannan rukunin kwari.
Ingiyar injiniya ta Amurka ta kihasta ce wa inci shida na ruwan sama zai iya keta rigowar guguwar da ta gabata.
Faransa wiki suka manake shi waɗannan matanin Faransa ne waɗanda suka yi sulhu da Jamusawa a 1940 kuma suka yi aiki tare da masu mamaye maimakon yakar su.
Ma taɓa shiban taɓa jajirce wajen kin amincewa da maza kuma kada ki jizoron kare matsayinki ko da akwai ko babu bambancin al'ada, hakan ba zai sa ya zama daidai ba.
Ana nuna matakin ph ta hanyar yawan sinadaran hydrogen na H a cikin ph, kwayoyin da ke cikin sinadaran da aka gwada.
Masana kimiyya suna fatan fahimtar yadda taurari suke samuwa musamman yadda duniya ta samu tunda taurari masu wutsiya suka yi karo da duniya lokaci mai tsawo da ya gabata.
Arin Waito cewa yana cikin shekeren sa na ishira ne a cikin wata sanarwa bibaya ce, duk da yake banawurin kuma bandan hannu kai tsaye cikin wannan mummunan hadarin tunani ta adoyi na suna tare da dangin waɗanda abun yaro tsada su.
Daga baya akacin ja’amasa wurin zuwa Asibitin Edinburgh wanda ya ke Cambridge.
Kusan duk wuraren bakin teku ne masu yashi da iwa cikin aminci kuma yawancin suna da inuwa da bishiyoyin bahutakawa ke samarwa.
A sauran biranen kasar Italiya da kuma sauran kasashen duniya, musamman a Poland, an kafa makamacin ginuwar wadanda ya samu dubiyar jama’a da dama.
Hadarin ya faru ne a saman taunuka kuma ana jin ci wa sakamakon wutani.
Na farko daga cikin shawarwari da tabasu guda 78 shine cewa ya kamata a dauki wani sabon shiri ga--annun da ya kamata a dauki wani sabon shiri ga-amunita da ku. Wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani tsari a dauki wani
Church Seren majami'u na gargajiya sau da yawa suna yin Vijay na Easter a daren Asabar a lokacin karshen mako na Easter tare da ikilisiyoyin galibi suna shiga cikin murnar a tsakkaddare don bikin tashin almasiyu.
Guguwar teku ta goma da aka sakawa suna jirarin akakar guguwar teku Atlanticka ta fara a yau.
An shirya gadar da sa ta fara aiki sosai a watan Satamba na 2017, dokucin da ake tsammanin gama binciken jami’an hana fassa kauri da kasar bazin.
Gwamnan California Arnold Schwarzenegger ya sanya hannu a cikin wata doka da ta hana sayarwa ko hayar wasannin bidiyo mai tashin hankali ga kananan yara.
Idan har baka saba da tuki a titunan kasawa, tuka tattara hankalin ka a kanka kana mai hankamta da tukin da natuwa a titin tarin da kaucewa tukin gaggawa da ɗaga hankali.
Chikin abu wanda za’a tattamuna a Bali sun hada da yadda za’a ceci ragowar za zukan duniya busanyar fasaha da yadda za’a taimakawa kasashe masu tasowa su rage gurbata mu hanni.
Tabbas ba musani ba amma yana iya kasancewa yana da harshe, mere sha, abincinta ya haɗa da kun kuru babban kifi, sauran musasshers kuma yana iya kasancewa macin mutane ni.
Wasu mutane suna tsammanin bayaninsa daya-daya ne amma wasu dama na ganin ba haka bane cewa rukunin taurarin mu ne kewaye duniya ciki har da rana dama sauran taurari.
Musayar bayanan tafiyar gani da idun shima wata babbar hanya ce ta yin tunani kan tafiya da kuma sinar da abubuwan da aka sani ka azu zuwa masu zuwanin gaba.
Buya hana ciyoan kwatanta faraitin gine-ginen da ke yin sararin samaniyar Hong Kong da ginshiki mai walƙiya wanda aka bayyana ta gaban ruwan Victoria Harbour.
Manyan yankuna da ke gaba da arewa ba su da yawa kuma wasu kusan ba kowa ke zaune a ciki.
Har yanzu ne mishawara daga hukumomi yin biyayya ga dukkan alamun da kuma kula sosai game da gargadin lafiya.
Amfani da ingantacciar hanya, amfani da yanar gizo na iya bada ƙarfi da ɗalibai su zama masu zurfin bincike da mahimmanci ta hanyar ba da amsa da sauri game da kayan yanar gizo, ɗalibai na iya ayyana matayinsu a cikin mahallin sauran rubuce-rubuce tare kuma da fitar da nasu hangen nesa kan wasu batutuwan musamman barabai 2,200.
Da Kundalini Yoga an samar da kuzarin Kundalini, kuzarin wayarwa da kaim an farka ta hanyar motsawar jiki, motsawar munin fashi, mantras da ganinwa.
Kota yake had yana da karfin karma a nar mara ta kimiyya. Had ya kasance wani reshe na kimiyya, kwamfuta mai matsukar muhimmanci da ke mu'amala ta hariya ko da kuma shikar da fasahar kwalwa a cikin jin.
Abun duna kashe gobara sun yi nasaba kashe wuta a daidin karfe 10 shanaya da talatin na dabi.
Idan za ka tsallaka a rewacin Baltic a lokacin sanyi, duba wurin Taragon, tabo da ratsa kankara na jawo wani munan kara ka wadanda abin yafi shaba.
Kasancewar ainihin tawagar da ba a iya gane larsen da lafisto a shekarar 1989 shafi na 2009, shi ma wani nau'ine na wata tawaga ba ta zahiri batokya kawaii janakati.
Birnin ya sha bambam da sauran birani na kasar kasancewa ya fikima da birnin narabawa fiye da na’ilian Afirika.
Alawar mai zafi ta kai matsayi irin wadda Belgium ta kayade abun sha na kayan itace nada tsada amma akwai daji.
Idan ka kalimaci gi mai suna National Treasure, za ka yi tsammani an rubuta taswirar taska a bayan takadden ku durin yan cin kai.
Faransa Vici suka mallake shi waɗannan mutanen Faransa ne waɗanda suka yi sulhu da Jamusawa a 1940 kuma suka yi aiki tare da masu mamaye maimakon ya ƙarsu.
Tsirraisun fi kyau idan suna muhallin su na hallita saboda haka guji zumudin tsige ko da samfur daya ne kawai.
Tun daga shekara 1966, Sundarbans ya kasance mafakar dabbobin daji kuma an kiyasta cewa yanzu haka akwai da misar Royal Bungalow guda 100 da kuma wasu barewa 30,000 da aka gani a yankiba.
Budanar zirgar-zirgar shine nasari kan zirgar-zirgar daidai kon direbobi da ababen hawa ta kani wurare biyu tare da mu'ammada da su ke yi da juna.
Dalabijin da dama wurare da dama a Rum domin mutane su samu daman kalambikin.
Kaɗuwar sake shiga za ta yi saurin zuwa kafin ƙaɗuwar al’adu, akwai ƙarancin lokaci na hutun Amurce ya dade kuma izai ya zama da tsananin susai.