Akara Rossby na-adị obere karịa ka arụmarụ na-adịkwa obere nke kpakpando nekwanyi ugwu nye ụmụ ntụgharị nke ihe ndọta.
Ta a dara mba Briteni jiri ndị agha elu mmiri gbochie ndị Jamani inweta enyemaka.
Na mbụ, ọtụtụ n'eme ndị na-anya na ị akpụkpọ ụkwụ, onye ndị nwere ịkọ ekọ na akpụrụ dịelụ ma pe mpe.
A na-egosipụta ihe ngosi ndị ahụ na piramidị ndị ahụrụ, ma mere ka piramidị ndị ahụ dị iche iche na-enwekipụ.
Ụmụaka azụghị azụ nwere ike i nweele ahụmihe nke mmetọ ụmụaka maọbụ ahụmihe nkpasị uche nke ukwu tupu agbaghapụha maọbụ na-abalaga.
Kebụ 1988, ụmụ igwe ntụlọ aka ga-abụrụ ndafee ahụ ọzọ ka ndị ntuli aka na ntuli nyote ga-agba aka ebe na onwihi envelopụ nọ na ya mgbe ọ gbaa n'ebido ntuli aka nakwa onwihi envelopụ etinyere eweziga oke ndị agwụ gbe aka mwanyị ikikere ngọta nọ n'ụlọ kwụkwọ kpụrụ.
Bụ 1970s siro, e mezigharịala pasentị iri atọ nke maachụ piichu mmezi a ka na-aga n'ihu ruo taa.
N'ihi nke a, usoro nke otu ụlọ ọrụ irukọta ọrụ ọnụ iji merie otu ihe mbọchị were ike ịdụnyere otu usoro mpeputa ihe ọhụrụ iji je ozi nke mkpa onye ahịa nke bụ n'ime ụlọ a.
Anyị kwere na ihe usoc dere na ọdịmma ndị egwu egwu anyị na klọp ha anakwa egwu egwu ga-enweta uru n'ihu karịa maọbụrụ na-eweghi mgbanwe n'ụlọ ọrụ anyị, kama ịnapụ ndị mmadụ asaa mbụ tụhaa n'ebe ugwu Kaifonịa n'ọrụ ndi ozo.
otisina na emikugu oksijen nke mmadụ na ekuru ma ha na-ekuba nye kabon dioxide nke mmadụ na-ekufu ume ya a bụ n'ekufu ume.
Ụfọdụ ndị mmadụ chiri na ihe ọ na-ekwu bụ eziokwu, mana ụfọdụ ekweghi na mbara igwe na-agba uwe okirikiri ma anyanwụ ma kwakpakpando ndị ọzọ.
E kwuputawo na Sundarbans bụ otu ebe nketa keuwa UNESCO akụkụ nke a oke ọhịa n'ime oke ala nke a India ka a na-akpọ ọ bịa n'ọhịa ka mba Sundarbans a.
A na-akpọ nke a Ph nke Kemịkalị. I nwere ike ime ihe ngosi site n'iji mmiri Kabịj n'acha ụfọrọ ọbara.
Ogologo ahụ ya kwụ ọtọ nke akwa mmiri ahụ bụ mita 15 arụchara ọrụrụ ya n'Ọgọst 2011. Emepe ihe nye ụgbọala ruo Maachị 2017.
N'ikpe azụ, e nwere ọtụtụ obere nwa mba gụnyere anụ ụlọ nwa mba fụgbọ efu n'ihe ọtụtụ obere ụmụ anụ mara dịka ụmụ ahụ oke mgbere na nnọnọ.
Otu onye nkere anya kọwapụtara Bishkek dịka ihe n'emikpo n'ọnọdụ ọgbagha ara ka ndị mmadụ na-akpagari na-ebugari ngwa ahịa nke a.
Ọdụ ụgbọ mmiri ahụ bụ ebe nguzosị ike nke ndị agha mmiri wuru ewu na 1889, gbennukwu ụgbọ mmiri asaa si Jamani, US na Briten jụrụ ịhapụ ọdụ ụgbọ mmiri ahụ.
N'etiti 10 na 11 mdt n'abali, ndị kpọrọ nọ na mpụta mụnyere ọkụ.
Ma tele nwụrụ ihe n'ime otu ka nshọlọ ntuliaka kenwe oge cep ọhụrụ nke ndị otu ite olu onye ahụ.
Ịntanetị na-ejikọ akụkọ nke nkwụkwọrịta ọha na nkwụkwọrịta nke mmadụ abụọ.
Ọnụnọ nke otu otu anaghị ahụ anya n'ezie. Lasọnụ na Lafasta 1989 P109 bụkwa otu nsọma ebe pụrụ iche nke otu nkọdị ndị iche.
Ebe ndị bụrụ ibu na ngapụgụ ugwu bụ ọzara nke obere ndị mmadụ be ma ụfọdụ fụrụ nke nta ka ọ bụrụ ebe ndị mmadụ ebighị.
Onatu na endosa gbara egwe ya ko m16 nlebe ndi njem ano bare.
Ndị na e ji baatị akụ n'usoro etiti, sashite ndị ndụlka na Rahụ Darwin rụrụ ọrụ nke ọma ma mee otu nrụkọ ọrụ nke ọsọ otu narị.
N'afọ 2002, ebirbiri gọọmasị tsee n'aka Lava sị na ụgwọ oku nyere a gọọngọ nke liri ọtụtụ na mkpụrụama obodo kachasị etiti obodo.
Ka ọpọchị sọ, ndị nọ na nkwụcha, Onye isi ọchịchị obodo United States bụ Donald Trump kwuru n'ozi enyere site n'aka Onye odi akwụkwọ ndị nta akụkọ nkesiri na mbịa obodo US ga aghapụ Siria.
Isi obodo nke Moldova bochị Sinao. Asụsụ nke obodo ahụ bụ Roman mana a na-ejikarị Rọshịan.
O kwuru n'ebe kachasị dị ire maka isi nke isi oke ugwu na mmekọtụ ụmụ ahịrị na-eke be ụmụ onyinyo ahụ n'ụzọ atọ na nke ịkụzụra ọtọ nakwa nke a maara afọ n'abịa ha ọmụmatụ.
Kemgbe ntọala Asọnsiọn n'ime 1537, Paraguay agbalị ala ịdụba ọtụtụ n'ime omume na njirimara ame ala ya.
Ọ bụ ajọ ntaị ti nye ta ka la ọ lọ Kishina kwuputara ebumnuche ya izo maka ọkwa onye isi ala otu ebe ahụ, oji bidoro kampen ya maka ọkwa Sinetano na 2005 dịka onye otu nke ndị mpaghara Buenos Aires Zikara.
Mana n'ihi okpuru mkparịta ụka na-adịghị ọsịịsọ usoro dị n'ọtụtụ anyanwụ nwere ike ịnọzụ ga-azụ n'ote aka afọ iri abụọ na ise ruo iri atọ.
N'ihi nke ahụ, ụdị azụ abụọ ikpochapụla ma a bụọ ọ ndị ọzọ abụrụlandị nọ n'ihe ize ndọ n'iri Humpak Chọp.
Ọwụwụ Trafik bụ ọmụmụ nke ngagharị nke onye ọkwọ ụgbọ ọbụla na ụgbọ ha na etiti akara abụọ na mmekọrịta ha na eme na etiti onwe ha.
Ụmetụtara ma ọ naghi agụnyekarị ọdịdị njem nleta ski ke ugwu ma ọ bụ egwuregwu eri elu ugwu ndị ikpeazụ ndị e mere n'ọdịdị ala gbudara ikpoda ma na-achọ ụmụ ski na bụ utukara sie ike.
N'otu ụza ahụ, achọrọkwụ mụoke n'eyi ụmụ tara ụza n'ekpuchi ikpere.
Umume okpomọkụ ha anaghị adịghị dị ka nnukwu ọgba dị n'ụwa nke na-enwe okpomọkụ na-anaghị agbanwe, mana ọ dị ka ndị a maka na ha bụkwa ọlụlụ mmiri n'ime alaglenkọshị nkwụrụ onye United States Geology Survey USGS, otu Astralọji na nke Mahadum Northern Arizona dị na Flagstaff, Arizona.
Ọsọ 403 skọtụl n'eme nje mgbedụ agha Sintra nakụsị na kawụda rụka.
Dịla Broadside iri abuo na ise ka noota abu koo pi edemede izizi ndi kachasi di ochie nke izizi eji aka di anozi yi.
Sotan ndị moroko ahụ ngụgharịrị obodo ahụ dịka Dar-e-bad ya ma yi nyere ya aha Casablanca site n'aka ndị Spen na azụ ahịa ndị webere isi ebe ndị a na-eri ahịa ebe ahụ a.
Aristote bụ onye ọka ihe ọmụma ekwuola na tiori na ihe lile bụ ngwụkọta nji mebe otu ma ọ bụ karịa mejupụtara ya. Ha wụ bụ aja mmiri ikuku na ọkụ.
Nke a ga-ekwe ka ndị na-egwu egwuregwu jikwa ihe omume na Gregori n'egwuregwu vidiyo site na imegari ngwa ọrụ ahụ n'ikuku.
Ọnụọgụgụ ndị mmadụ ogudo ọgatịka dị 700 ogugudo ịkachasị nsangwa ọgwọngọgwụ ogudo n'ogugwe ndị akacha mpere mpe.
Ụmụ alọ ebubo dị mwụrikọtị igwe abụọ ma ọ bụ karịa echefula na e nwere ọtụtụ nji mebe nọ na tebụnụ Priọdik.
Lodan a Europe e bidoro lebawo anya n'ọka katolik nke bagoro obama di ike.
Ụmakọ makọ na-adị n'ụdị ha kacha mma mgbe ha nọ na gburugburu ebe obibi ekeri ya mere bochie ọwụwa iwepụ ọgwụ na nje otu ihe ndere.
N'ihi topọlọji nke okpuru mmiri ahụ, mmiri na-abanye achị dị ike n'akụkụ ole na ole mmiri eme ma ike ọwụwụ mmiri ngwa ngwa ruo na mmiri dị ome nwere ike ịmụta n'ebe ahụ.
Ndị Paris nwere aha ị maara esi nganga na mpako.
E bidoro n'afọ 400 edi ruo n'afọ 1,000 edi dore, mana ya n'ọbụ isi ọkọrị ndụ.
Ahịrị okwu Sịviliazeshọn si n'okwu Latịn bụ civilis nke a bụtara gbasara obodo nke a metụtara okwu Latịn bụ Civis nke a pụtara onye obodo na civitas nke a pụtara obodo m'ọbụ obodo steeti nke ahụ nwekwara abụọ na oziotu osi gosi nke ọha mmadụ.
N'otu agwaetiti n'ụmụ ụdọ mmiri ịgaghị achọrịrị ụgbọ mmiri.
Ọ kpọrọ asịrị ndị ahụ mkparịta ụka ndọrọ ndọrọ ọchịchị na nzuzo.
Osuukwa na aru ego akwukwo mba di iche iche otu oru oruru ohuru bu foto nye si goomenti Kanada etinyeru na ihu ego ohuru $5 na $100 ndi Kanada.
Ọkị ifufe nke iwi abụrụ aha nke oge ọkị ifufe Atlantik, oke ifufe akpụrụ jiri gbakọrọ n'oke osi mai Atlantik taa.
Neurop bụ kọntinent dị obere na mmetụta ma nwee ọtụtụ mba nwere onwe ha n'okpuru ọnọdụ nkịtị.
Ndị Cherị abụọ ndị Vichy French ndị abụọ ndị mba Frans ndị ha na ndị mba Jamani mere udo n'afọ 1940 masụrụ ndị iri orụkọ ọrụ karịa ilu sọ ha ọgụ.
Ụmụ isi azụzụ nke Barcelona bụ Catalan na Spanish ihe dị ka ọ kara chọọ isụ Catalan mmirikiti na ahọta ya ma onye niile kedụuche mara Spanishi.
Ndị ọka mmụta sayesị nwere ike kwubie na dakmata na emetụta dakmat eBay otu mata si eme.
Arastọl bụ onye ọka ihe omume ekwuola nka tiori na ihe lile bụ ngwụkọta iji mebee otu ma ọ bụ karịa mejupụtara ya. Ha wubu aja mmiri ịnọ n'ọbụ n'ọnwaikuku na ọkụ.
Nwere ike iji bọdabọda tagzi ọgbaa tụntụ ịga gburugburu Goma, ọnụ ahịa nkịtị ebe ụlọ bụ Franks, ndị Kongo 500 maka okwukwo ndị kpịrị kpị.
Ntinye ọrụ ahụ bụ azịza matali maka ngaghari iwe nke mgbochi ọchịchị zuru ebe liile nke bidoro na Ọktoba.
Asịsị Itali ka ọtụtụ ndị na-arụ ọrụ na steeti na-asụkwa kwa ụbọchị ebe a na-asụkarị Latịn na-ememu ndị uka ga.
Nke bụ isi okwu ntụgharị uche nke ndị Tibet bu deghịta yọga site na ịchịpụta chi dị iche iche, a na ịchịpụta ụkpụrụ ike kpọghị Chakra ma kepụta owuwe ya nke amamighị ndị ọrụ ọrụ a gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara aga, gara
Anyị asị site na mbido mbụ site na ịkpa agwa, ka ihe a bụ okwu iru, nke a bụ site na ịgọghọ agọhụ na ọ na-ege anyị nti rụọ ọrị mgbe echepụrụ nke a, wali pụrụ agwa. Ọ bụ ihe asị na-agba ụfọdụ ụmụ nwere ike asidu ụmụ mkpịsị agwa ọrị nke ya.
Ọrụ ya bụ nke amara nke ọma na-iti ibua ma dukwanya nke ọma na-obụ otu n'imendị ama a n'ụzọ n'ezinụlọ nile na ndị filatilistị ụfọdụ leekwasị anya nnọọ na ịchịkọ ta ọrụ ya naanị.
Osisi na-eme ikuku oksijen nke mmadụ n'ikuru ma ha na-ekubanye kabon dioxide nke mmadụ n'ekwufu ume.
Next-gen bụ otu sistemụ faa na-asị ga-enye ụgbọ elu ohere ifesite n'ụzọ kara pempe ma chekwa ọtụtụ nde gala ọnụ nke mmanụ kwa afọ na mkpọfọ anwụrụ.
Obodo ahụ obukwa ntụala iri ugwu ngwaawa n'ịrị agụmgụ tinyere ụfọdụ nso che ọzọ dị mgba ugwu tichasị ọnụ ala Afrịka.
Ebe Sọndar Band bụ ebe ọla mmeri ọhịa mmiri nọ n'akụkụ mmiri kachasị ukwu n'ụwa dum, mmanya gbatịa rụọ kilomita 80 n'ime n'ala Bandildira na India ahụ, nke ama ọkụkụ mmeri ọhịa mmiri nọ n'ime nọ n'ụwa kachasị oketụtụ ndị a maaghị a ma sitere n'ụsọ siri.
N'ọrọ ndị ọzọ, gụnyere fotokata, onye nhazi ọrụ nkiri fịịm, nhazi kọstụọọ ọrụrụ fịịm, ezigbo egwu eji fịịm mbụ, nhazi mmepụta ọrụrụ ụda, ụgbọgharị ụda, na ezigbo mmemme mbụ.
Ọtụtụ ngwa ahịa achịcha egere ege na Jamani na-egosipụtakwa njirimara ụmụ alimọdụ, helsinghorst na mkpụrụ osisi ndị ọzọ. Achịcha ndị a Maama na-agakarị nke ọma ya na otu iko nke ọma ọgọchị iri na ugbo gosipụta ọma.
Nke njem ụgbọ mmiri na-enye njirimara Berlin Germany na ime ụmụ bụrụ osu ahụ dịka ị nwere ike ịhụ site na maapụ ahụ n'elu Berlin, anọghị oke osimiri ahụ nso m'ọlị ba otu nleta na obodo ahụ bụ nke agụnyeghị n'ọnụ ahịa nke njem ụgbọ mmiri ahụ.
Na nchedebe nke oge miido, eji ndị ọdịda anya wụrụ malite mepụtawa usoro nke ha. Otu ihe mepụtara kachasị mkpa n'oge ahụ n'ihi ọgụ aghara dị mmadụ bidoro ijiị bọtụnụ akpọchi akwa na ndị ọdịda anya wụrụ aka.
otinye kwara na he kwela ka na dị ha bụrụ igbu karịrị ogugo ịtọ na ike ha.
Nwuihe mberede ahu mechara eburu gipsy gawa n’ulo ogwu mana o wuru mgbe obere oge i gachara.
Enwere ike nwekwu ụmarị ọzọ ọnụ akụkụ yadị nsọ n'ihi na Ross ya karata ahụ, ọ kara dị mfe maka Lava Irigote n'elu ya ahụ.
Akpọ ogologo ya vụ nke emejupụtara n'iji ihe karịrịo eze dị agụgba nkọyịasa ya na otu otu meze n'elu ọnụ ya nke pụtara na onwe hụ ụzọ mgbapụ maka ihe obu nkịtị ọnụ.
E jirila ụmụ ogologo ụlọ elu na-achọ igwe Hong Kong Mmamma atụ na ha yiri eserese mbachanke a, mmiri Viktoria agba mere ka ọpụta ihe.
Iwu nke a bụ na-adị iche iche mana ka ọ dị na mmachi gara gara ọtụtụ n'ime ụmụ iwu nke a dabere na nje korona agbatịghị ruo Julaị 2020 mgbe ahụ zero ga-oda Olimpiks ahụ.
Mmadụ ga na-atụ naanị uche ihe ka ibe ọdụ ga-abọzị mgbe ihe kara dị ọhụrụ bịazịrị.
Ndị chiri ya bụ ndị Vichy French, ndị a bụ ndị mba France, ndị ha na ndị mba Germany mere udo n'afọ 1940 ma sọrọ ndị ịrụ rụkọ ọrụ karịa iluso ha ọgụ.
N'izu ụka gara aga, meti mara ọkwa si na Apple gbarịa gbasara oke ekpomọkụ iri atọ na anọ mịrịnụ nke ụlọ ọrụ kpụrụ ihe na-abụghị ihe.
A ka nwere ọtụtụ ndị ndụ taala narịrị oge ha nọrọ eba na ọtụtụ ndị ọzọ ndị nwere ndị ha ghọrọ n'anya ndị egboro ma ọ bụ jiri ọrụ gbuo ha ebe ahụ ma ndị Juu ma ndị ọzọ n'abụghị ndị Juu.
Njem fild bụ otu nnukwu akụkụ nke kilaasị ọbụla. Ọtụtụ mgbe ọ na-amasa otu onye nkụsị ịkpọrọ ụmụ akwụkwọ ya ga ebe ndị njem bụọsụ isii na-enhọrọ ya.
O nweghị ihe ọzọ enwere ike ịhụ na-abụghị eluigwe dị n'elu gbachapụrụ ma mma na ọtụtụ ugwu gbara gburugburu, naanị obere nke ụwa ka enwere ike ịhụ ma ọ bụ nnụ site n'ime nnukwu ọnụ ala ahụ.
Okwughị oke a ga-akwu, kama o si na a ga-ele anya na nruputa akụ n'ụba Chaịna wee kwuo ọgwụ.
Muhammad nwere ezigbo mmasị n'ụmụ okwu gabigara ụwa a na-agụ ike ọ dị bụ na-agakarị n'otu nnukwu ọnụ ala nke e mechara mara, adị ka ahịrịa n'ugbu nke nọ laịtị maka ntụgharị uche.
E tinyere ọtụtụ nnukwu igwe n'onyonyo na ọtụtụ ebe narụ ka ndị mmadụ wee ike kerie mmemme ha ahụ.
Ọtụtụ teloskopị jẹ mere saachị n'ụgbọ bụ nnukwu lọrọ dị ebe dipụradipụ nwere zibu ihe ihu igwe.
Ịghụta Họng Kọng n'ụzọ kachasị mma pụọ na Agwaetiti Nga wa na Kọluń, mpaghara akụkụ mmiri nke chere gị ihu.
N'ihi nke ahụ, ndị azụ abụọ ikpuchapụla ma abụọ ndị ọzọ abụrụla ndị nọ n'ihi ize ndụ gụnyere Humpak Chọgụ.
N'ime abalị n'etiti mbipụta otu narị n'iri isii ya na narị abụọ ka e mere nke a maara ugbu adịka Dunlap Broadsights.
Chokọletị ọkụ arụrụ oge nke Belgịọm, mmagha mkpụrụ osisi dị ọnụ mana ha maka.
Ọ kpọrọ obere ka mkpesa ahụ kwụokwụ ofuma gbasara akụkụ niile nke ịgwụ ndị isi n'ebe mba Irak nọ ma ọ na-akwado mgbanwe ụzọ ozugbo ozugbo.
Indonesia ọ dịghị mfe mọọlị ịchọta ọ bụrụgodi na mmadụ ma rana ọdị kasụgbu ọkpanya ene n'ime ọkpa ọvụ ndị kụkpakwa.
Elu ọnwa bụ ụmụ okwute na aja mejupụtara ya mgbochi mpụgụ ọnwa ka a na-akpọ Krọst.
E wuyiri ka e buru ụzọ merie anụ ụlọ n'ihe gbururpekọ afọ iri gara aga n'ogu Zagre ọsọ nke Iran.
Nke piramid na Giza bụ naanị nke kakwụta n'ime ihe etu na anyị asaa ahụ.
A na-emekarị nri pụrụ iche mmanya na ụmụ onye ntụndụ iji debe ndị ọbịa ma nwụtụ dị ma debe ha n'ụgbị yahụ.
Nọrọ nọ nke otu otu anaghị ahụ anya n'ezie. Plasọ na Lafaso 1989 P109 bụkwa otu nsọ ma ebe pụrụ iche nke otu otu ke ndị uche.
Ihe ndị ọzọ Akpara na Bale bu ịzọpụta ọhịa ndị ọzọ dị n'ụwa n'ike, nka n'ụzọ nwere ike inyere ndị mba na ebilite aka hito n'ụzọ ga-akwụsị mmetọ ikuku.
Mana mgbe ha dara wiket India, naanị mere iri atọ n'isi gbara ọtụpụ wiket asaa iji kụ si isi.
Ide blọọgụ bụ ngwa ọrụ na kpadite mmekọleta a na-akwadụ kwa ụmụ akwụkwọ ka ha gbachie mmụta ha karịa mnta n'ụlọ akwụkwọ.
Mana aka nwere ọtụtụ ihe gbasara ụmụ nnụnụ ndị yiri nke danụsọ.
Ide blọọgụ bụ ngwa ọrụ na-akpalite mmekọrịta, ọ na-akwadoke ụmụ akwụkwọ ka ha gbatịa mmụta ha karịa mmụta n'ụlọ akwụkwọ.
Kọri bu iri eji ngwa nri nke di iche isi a na etinyekwa ya anụ ma ọ bụ akwụkwọ rị.
Ọdụ ụgbọ mmiri ahụ bụ ebe nguzo si ike ike. Ndị agha mmiri wuru ewu na 1889, mgbennukwu ụgbọ mmiri asọ asị, Jamani, US na Britain jụrụ ịhapụ ọdụ ụgbọ mmiri ahụ.
Ya mere ọ dịka agbakwụnyere ihe ngosi adịka akara njirimara naanị.
Intanetị na-ejike akụkọ nke nkwụkọrịta ọha na-akwụkwọrịta nke mmadụ abụọ.
Ụfọdụ atọmwere nnukwu na-anọsị ike kepụtara na ha na-agbachikarị n'ichị ọpịrị maọbụ na-enweghị akụkọ ama aka.
E bidoro mgbe gbu, owere krọstay na-arụ ụzọ ụgbọ oloko owere gbasie ike obere obere abia mata n'ụzọ ụgbọ oloko ga-esikarị ike ma ọ bụrụ na o nwetụrụ obere igwe n'elu ya.
Oke ugbu ahụhụgụ, ndị ọka mmụta ahụhụ n'uzo were ugwu maka otu ụmụ ahụhụ ahụ.
Baa osu narị na atọ, Skọtọp n'eme njem mgbe dum agasị ntra na-akwụsị na kabụda ruka.
Ndị dị ka ajụm na pụta, ajụm bụ igwe ee iwakwara igwe ndị ọzọ dịka ọla ọcha na ọla edo.
Ọ kpọrọ asịrị ndị ahụ mkparịta ụka ndọrọ ndọrọ ọchịchị na nzuzo.
Ọgbọ ihe ndị a mere na ya ka a na-akpọkarị okpọ etiti dị elu bụ oge ihe ndị mere na mba Yuropu n'afọ 1200-1300.
Ka nkeji ise gachara, ebidoro ihe ngosi a, ikuku ebido kuwe, ka nkeji ọzọ gachara ikuku a na eru ọsọ kilomita iri asaa kwa awa. Mmiri ebido zoe ma n'oji iwe bịa, ndịrị iwe na-eme kọọ na-adụ gị adụ ka ntụ mkpụrụ mmiri ebido zoe, ndị mmadụ a na-agbaghari na-atụ egwu na-eti mkpụ.
Michel Golley kpachara Super-G nke kwụmọta ụmụ oke dịka onye nke iri na otu. Oldrejeleneck Wayshake Republic gbara onye nke iri na isi na Super-G ọnụnọala ụmụ oke.
Iji ụgbọ mmiri ebugharị ngwa ahịa bụ ụzọ kachasị mma na-ezie iji bụrụ ọtụtụ ndị na ọtụtụ ngwa gafee oke osimiri.
Gọvanọ California anọ Schwarzenegger tirị iwu nke emechi bidoro ire si ụmụaka ma ọ bụ ịgbazinye ha egwuregwu vidiyo ihe ike.
Enwere ọtụtụ ihe e ji akpọga ụmụaka ka onye ọzọ nlekota ha dịka nlegharị anya mgbe mbụ nakwa napụ ihe.
Ụfọdụ njem ụgbọ mmiri na-enye njirimara Berlin Jamani na-eme ụmụ Brọshụl ahụ dịka i nwere ike ịhụ site na maapụ ahụ n'elu Berlin anọọhịa, oke osimiri ahụ nso ma ọlị ma otu nke ọnwa maọbụ abuo chichanleta n'obodo ahụ bụ nke agụnyeghị na ọnụọ ahịa nke a njem ụgbọ mmiri ahụ.
Ikekwe ndị mmadụ aga ya atụa ya na ndịdị ma nnagide gwo ihe ndị nzem na alaghachi ụlọ aga inwe.
Ndị ejigidere ejigide CEC tinyere ụmụaka na ndị oke nyeke ahapụrụ n'oge ma ndị Filipiinụ na-ese fotụ.
N'oge mgba maka nwere onwe nke hazibi site n'aka ngagharị maọbụ otu nzukọ kwedo n'ime obodo Ruputara na obugu nke ezigbo onye isi tupu a Tamasi Leonov 3.
Ogologo ahụ ya kwa ọtọ nke akwa mmiri ahụ bụ mita 15 arụchara ọrụrụ ya n'ọgọstụ 2011. Emepeghị ya n'ụgbọalarụ ọmaachị 2017.
Egwu yiri ka e buru ụzọ mee ya anọ ụlọ n'ihe ruru pikwa afọ iri gara aga n'ogwụ Zagros nke Iran.
Na ngwa etiti ndi no na mkpoga ebe ahu umu ka adi akwamogbo were ike, a agaghị anabata ya. N'agbanyeghị na eweere ike iru ego Briten na United States, leeru Anna na ndi Rịịan nọ n'obodo a na abụọ ihea na-udinihu iche chọpụta ha bụ ụzọ nkụmọkụ a na-anabata ha.
Na ndabere nke ụlọ ọrụ Nuklia Japan, achọpụtawa ọnụụlọ mmepụta sizium na Ayodhya dị gị redio akwụkwọ tii.
Next-genrụ ụtụ sitemfaa na-asi ga-enye wailu ohere ife siti nzọkarịa bịmbi ma chekwaa ụtụtụ ndị Galọnụ nke mmanụ kwa-afọ ma mkpụafọ ọnwụ.
Ayọn hydrogen bụ protọn a na-arụla elektrọn ya ebe atọm hydrogen nwere otu protọn a otu elektrọn.
Jakalofisekyera Egiptalaya obwaala yabwe sina osoawo bwano eki mandita ya.
Ihe ndị ọzọ Akpara na Bali bụ ịzọpụta ọhịa ndị ọzọ dị n'ụwa na ike nka na ụzọ nwere ike inyere dị mba na ebilita aka ito na ụzọ ga-ekwusi mmeto ikuku.
Ndị ndị ọzọ Akpara na Bali bụ ezopụta ọhịa ndị ọzọ dị n'ụwa n'ike nka na ụzọ nwere ike inyere ndị mba na-ebilite ito n'ụzọ ga-akwụsị mmetọ ikuku.
Ngwe nke a na-abụgharị naanị n'uche na eze ezi ụzọ kachasị ma ji na-aga n'ihu n'ime Pari bụ ihe omume gị kachasị ma na-emeka onye bụ Bien ilevụ ezuru ike ọma. Ọ ga-eke oze n'ụlọ gị kachasị ma na-abụghị iwu ezuru ike ọma.
Intanetị na-ejikọ akụkụ ndị nkwukọrịta ụha na nkwukọrịta nke mmadụ abụọ.
N'otu ọwụwa akụ ụgbọelu ọzọ na Mashad, sị na ụzọ ya gbapụ sunye isi na mgbidi oregbụ mmadụ iri na asaa.
Scaffolding abụghị usoro mmụta, kama ọ bụ enyemaka na-akwado ndị na-amụ ihe ọhụrụ dị ka iji program ọhụrụ arụ ọrụ na kọmputa ma ọ bụ ibido ọrụ ọhụrụ.
Ụlọ ọrụ nlekọta ihe mgberede nke Nọtar N Mariana sị na onweghi mmebi ihe akwụkwọ tara n'obodo.
Ihe nchọpụta ahụ nye kwara ntuziaka gbasara mmalite ịkpọ nku n'ụmụ nnụnụ.
Ndị Ijipt rụrụ na ime narị afọ adọbụ ise oke piramid ahụ, otu n'ime ọtụtụ nnukwu ihe ọwa piramid ahụ rụrụ ịkwanyere ferụ nwụrụ ugwu.
I nwere ike iji bọdabọda azị ọgba tum tum ịga gburugburu Goma, ọnụ ahịa nketị ebe ụlọ bụ Franks, ndị Kongo narị ise maka ọkwụkwọ ndị mkpirịkpị.
Ndị Uja nke mgbalịa nrụgharị chere ihe na-enye ndị echere na ha bụ ndị si Washington ọrọ nrụgharị.
Iku na nzugbe Akpara makwa abụọ nwere ike ịkwụta dị ka ndị nlekọta naramalite dị dị ndị ugbu na ọchi otu ụgbọagha n'echiche ahụ bụ mgbalị nnọrọ dị ka otu n'ime ụgbọagha agwaoche ahụ.
Ọ bụ eziokwu na otu ọgwụ mgbochi aka nile anya egosila na o nwere ike ịbụ lata oke ndị mmadụ ji anwụ n'ihi ọrịa ebula ma na-arụ ụgbọ, enwebeghị ọgwụ ọbụla gosiri hòa na o nwere ike ịgwọ onye bụ ọrịa.
Bọm Fishọtịn ahụ na-arụ ọrụ n'iwu nọ n'e were ike iji kọta otu nuklọs ya na ọtụtụ proton na neutron.
Otu ogbunigwe bawara n’ezi ulo oru onye isi ọchịchị.
Dunlap Brọda said 25, ka nọ te bụ kọpị edemede izizi ndị kachasị dị ochie nke izizi eji aka dị anọs gị.
N'akụkụ ugbu, Sahel gbaghara mpaghara ogige na ndịda ma na-odida nyawụ oke osimiri Atlantik gbaraghị ogige.
Anyị kweghị na ihe usoc dere na ọdịmma ndị egwuregwu anyị na klọb ha nakwa egwuregwu ga-eweta uru n'ihu n'ụkarịa maọbụrụ na-enwe ngbanwe n'ụlọ ọrụ anyị kama ịnapụ ndị mmadụ asamble ha.
Akwụnyeghị na ai na-ada ka ihe gbasara kuku ifu osanyesi. Ai bụ ngalaba dị oke mkpa na sayensị kọmputa nke gbasara etu ikwe si eme omume amụta ihe ma na-agbanwe dabere n'ihe ọmụta.
E nwere ọkpa ya na abụba na mbụ aka ha na-ege akwa ha nakwa aga ije n'okwu ojii ha abụọ dịka T-Rex.
Chaa chiche maka ụzọ esi egweguregwu skii dịka ụzọ esi agaa njem ije nke hiri.
Ka ụgbọchị sọ, ndị na-angụcha onye isi ọchịchị obodo United States gbụdụ na Trọmpụ kwuru n'ozi enyemiside n'aka onye udo akwụkwọ ndị nta akwụkwọ nke esiri na ndị agha okwudu U.S. ga-hapụ Siria.
Dịka osi a dị n'ogige mba niile nọ na Sawụt Afrịka, enwere ụgbọ nchekwa na mbanye a na akwụkwọ ụbọchị n'ogige a.
Ọdịnala bụ otu omenala ọha mmadụ buru ibu na-ebi ma na-arụkọ ọrụ ọnụ a na akpọ ọha mmadụ a sosaiti.
Onyeisi ndị uwe ojii Chandra Shakarzadevich si na ndị eboro ebubo ochiri Huh bia nula ikpe.
N'ebe ụfọdụ isi mmiri nke ọkụ ruo otu ọtụ nkeji ezuala na ebe ndị ọzọ achọrọ ọtụtụ nkeji.
Kuomu onye dị afọ iri ise na atọ bidoro ọchịchị gọọmenti steeti na mbido afọ ma binye aka n'ọnwa gara aga na iwu kwadoro mmekọ ahụ nwoke na nwoke maọbụ nwanyị na nwanyị.
N'otu ọnwa ahụ ka ụgbọ elu ọzọ na Mashaa dị si n'ụzọ ya gbapụ sunye isi na mgbidi were gbo mmadụ iri na asaa.
A na-ama ọkwa mgbe dum na Metro naanị na asụsụ Catalan, mana mmesa si nke a na-eme ehị atụmatụ ya bụ ndị a na-ekwupụta site na sistemụ akpaghị aka n'ọtụtụ asụsụ dịgasị iche iche gụnyere Spanish, French, Arabic, na Japanese.
Nke ezizi n’ime nkwado iri asaa na asafoaya bu na a ga esu usuru ochichi ahu ntupu ogugo afo a ehu na echebere uke ala eri eri megide ndi ocho oku ma wu ha chekwaa mmeparita ochichi ha na mgbada ubi ha.
Arịstọtụl bụ onye ọka ihe ọmụma ekwuola na tiori n'ihe niile bụ nkwụkwọta njemebe otu maọbụ karịa mebutara ya, ha wụbụ aja mmiri ikuku na ọkụ.
Egwuregwu ndị a ma ama gụnyere futbọọl, basketbọọ, volibọọ, polo, mmiri fensịn, ruji, ịgbanye nyinye hokkii ais, hokkii rola, na ịgba ọsọ ụgbọala F1.
Oke 802.11n mana fikwensi nke 2.4hz na nke 55.0hz.
Anyị ikwere na ihe usoc dere na ọdịmma ndị egwuregwu anyị na polob na ha nakwa egwuregwu ga-enweta uru n'ihu karịa ma ọ bụrụ na-enwe mgbanwe n'ụlọ ọrụ anyị, kama ị napụ ndị mmadụ anyị kachasị ukwu n'ụlọ anyị akwụkwụ anyị kwa ụlọasambudu ha.
Sọltịn ndị Moroka ahụ rụgharịrị obodo ahụ dịka dara aịbaadị ya ma enyere ya aha Casablanca site n'aka ndị Spenị na-asụ ahịa ndị wubere isi ebe ndị a na-ere ahịa ebe ahụ.
Akụkụ rọshụ nke usoro a iji iri na abụọ were nweta rashu, ọnụ ọgụgụ dịkasịrị mfe bụ atọ abụọ maka nke a.
Omume okpomọkụ ha na ya adịghị dị ka nnukwu ọgba dị n'ụwa nke na-enwe okpomọkụ na-ana ya agbanwe, mana ọ dị ka ndị a maka na bụkwa olulu mmiri emi n'ime ala.
Muhammad nwere ezigbo mmasi na umu okwu gamigara uwa a na agwu ike, o dibu na-agakari ni oti nnukwu onu ala nke e mechara mara dị ka hịrị n'ugwu nke nọọ laịtị maka ntụgharị ochie.
Onye ihe egwuregwu zụrụ oke nke ọma agụ ahụ na-enye n'elu ogwezi na okpughị nke ọma gọọmerị ma ma garuo ebe dị oke anya ma ndụ ọkpọkpọ isi dị ike mmadụ dị nwere ike ịdụ o.
Ọtụtụ teliskop ajm RSach n'oge ugbua bụ nnukwu ọrụ dị n'ebe dị buru adị bụ nwere ezigbo ihu igwe.
N'agbanyeghị, e ndụmọdụ si n'aka ndị nọ n'ọchịchị Rubu isi nihe ntuaka n'ege ma ga-entị nke ụma maka ịdị aka na nti nke chekwaa.
Mha nke Ayọn Hidrojen nọ na kemikala ọbụla bụ ihe n'egosi ogope ihe echi ya.
Emeru Smịt aka akpọọla ihe ngosi ha fọdụrụ na njem ha.
N'ụzọ ụfọdụ ụlọọrụ ndị kara ịbụ ọ ibu nwere ụgbọ elu nke ha maka ụzọ ndị ọzọ na obere ụlọọrụ ndị ọzọ nwere otu nsogbu.
Chita na ọ bụ ezie na-egwu ọgba egwu nwere ike gwula, e nwere ike ịnwe mpaghara mmemme ahụ ga na-akụ egwu ruo ime abalị.
A kachasị ekuu na mmadụ nwere ike ịma mgbe mmadụ nke atụ asị ma ọ bụrụ na onweewe ike ịkọ wapụta obere mmegharị ahụ dị iche iche ọfụma.
Ụfọdụ ndị mmadụ chere na ihe ọ na-ekwu bụ eziokwu, mana ụfọdụ ekweghị na mgbare igwe na agbaụwa okirikiri ma anyanwụ makwa kpakpandu ndị ọzọ.
O nwebeghị ike ịnwa ọgwụ ndị agha o kwesịrị iji merie mgbe ya dị ka ọ machi bidoro ha iwu site na egwuregwu.
Ọ bụ esemokwu maka mmefu ego na nkwado na nrụgharị emere mgbe oke igmu Katrina gasịrị, kpatara arụ marụ ụka, ụfọdụ ndị kwere n'iji nwayọ'imefu ego siteeti akọwala mmefu a n'ụzọ ntọrọmọchị dịka nkwekọrịta News Ohlins nke Bucharest mere.
Ana batara echiche a Aristoteles gbasara okwu sayensi niile ma mmuta akpara maagwa ya bu saikologi.
Nkwuzito ụra bụ usoro nke ịkpachara ya etetauụra mgbe oge e na-ehikarị ụra ma na-ada n'ụra mgbe obere oge gachara nkeji iri ruo nkeji iri isii.
Kpachara anya ka akwa gara idi oke oku nke a, enwere ike ime ka akwa hipo ma o bu oka njo o nwere ike igba oku.
Nye ocha nke Mbali Rugari chere ihu na enye ndi echere na ha bu ndisi Washington oru nrugari.
Ụlọọrụ nlekọta ihe mberede nke Nọ Taịn Marianas sị na onweghi mmebi ihe akụpụtara n'obodo.
N'otu ụzọ ahụ, a chọrọ kwụmụ oge n'ihe ụmụ draụza n'ekpuchi ikpere.
Ndagwurugwu kọsamu ebe arimelu nwere ogukachasị elu nke Chile a maara dịka Yosemite nke Ndịda Amerịka ya na odịda iche nke ụmụ nnukwu ahụ aja kọ nkịrị na nnukwu nkụme.
Ụmụ waanyị ọ bụ ihe akwadoro na ndị njem waanyị ọ bụla kwa ọ na-alọla dị na-agbanyeghị etu ọnọdụ adị n'ezie.
Michael Gore gbachara Super-G nkwụmọta ụmụ oke dịka onye nke iri na otu. Oldrej, Jelinek, onye cek Rịpọblik gbara onye nke iri na isi na Super-G ọnụnọ ala ụmụ oke.
Ala ugbu Giza ma ọ bụ Giza nekropoles nke dị na ntagburu gụọ nwụ Ijipt nwere ọtụtụ piramid nke piramid okwu bụ nke kachasị ibu. Ọtụtụ ebe olili, ọtụtụ ụlọ okwufene, okwe sphègs.
Onye isi ndị uwe ojii Chandrasekhar Chalakye sị na ndị eboro ebubo kpuchiri ihu bịa n'ụlọ ikpe.
Kkaadhaala mba Britain gilindi ayelumme wukindi Jamani metta enyemaka.
Ọ weebeghị ike ịnọ ọkpụ ndị ahụ, ọ kwesịrị ike emerie gbu ya dị ka ọmachị bidoro ha enwe sịpụ n'egwuregwu.
N'otu ụbọchị ahụ, ebe elekere nke iri na abụọ wepụrụ ụgbọ ahụ na-ebe ihe mberemere.
Akara Rossby na-adị obere karịrị ka arụnwara na-adịkụ obere nke gbakwa ndụ na nke anya na ịkwanye gbụgbụ n'ụmụ ntụanyị nke ihe ndọta.
Ọdụ mbụwa mba kachasị emekọrịta n'ụwa ha n'ebe na nnukwu otu ọkpọkọ nganga.
Iji ugbo mmiri ebo ahari ngwa ahia bụ ụzọ kachasị mma n'ezie iji bụrụ ọtụtụ ndị na ọtụtụ ngwa gafee osikosimiri.
Ọ bányụ uru ikwu, ọ bụrụ na ị maara otu asụsụ ịhụnanya, ọ ga-ajụtụ mfe emute asụsụ Portugal.
Ụfọdụ atọm nwere nukei n'anọsị ike nke pụtara na ha na-agbajikarị n'iji obere maọbụ enweghị akwa maka.
Na ostu ahu di ihe dika kilomita iri asaa na egba aba na akuku ya di nso na kilomita otu nari na egba aba na akuku ya tere aka.
Obodo ahụ dị n'ụdị iche kachasị ya na ụmụ obodo nke mba ahụ fọdụrụnụ n'ihi na o nwere karịa mmasị nke Arab karịa otu onye Afrịka.
Ndị mgba ibe a mere ihe ndị gosiri nkwanye obo onye luna.
Aha niile tinyere okwu sie maka gị na ebidọkarị n'iji mkpọrọ edemede okwu, ọ bụnadị na-etitahịrị okwu.
N'ịkpọ azụ ya nwere ọtụtụ obere ma mba gụnyere anụ ụlọ nwa, mba furu efu mere ọtụtụ obere ụmụ anụ ma ndị ka ụmụ ahụhụ oke ngwere na nnụnụ.
N'ihi nke a, ndị na-eme ihe ngosi na-esigbo ebe ngosi ihe, ndị nwụlọ ngosi ihe na-akwadụkwa ndị nlere anya ka ha sunye.
N'ihi Tupologi nke okporo mmiri ahu, mmiri na-agbanyegha chi di ike n'akuku ole na ole mmiri emi ma ike onwa onwunwu mmiri ngwangwa ruo na mmiri di omume were ke meputa n'ibe ahu.
Foto ahụ mechara n'ọchị otu aga dị nwanyị dịka ọ gara ụlọ mpozi agbagburu Mendoza.
Nke a ga-enye ohere kadịrị na ndọkata nla asha azụ na 802.11n, 802.11b, na 803.11j, ma bụrụha ala na isebe ahụ, ụgbọ igwe na anọ nwere redio abụọ.
Ụkọ ọchịchị mmiri bụ mmiri na-asọlata asọlata site na ebili mmiri tị kapụrụ n'ọnụ na-emekarị na okwuta ala mmiri maọbụ ihe yiri ya.
Ihe ndị dịka calcium na potassium bụ igwe enwekwara igwe ndị ọzọ dịka ọlụ ọcha na ọla edo.
Orlando Meduza bụ abụọ egwe ya bụ MCC n'ebe ndị njem nọ n'okpuru maọbụ maọbụ onye njem n'obere oge ma akpọ ọ bụ na njem nọ n'obere.
Matali nwụrụ iyi n'ime otu kansụlụ ntuliaka nke nwoke Cep ọhụrụ nke ndị otu ite ụlọ onye ahụ.
Dịka ọmụmaatụ, nhazi nka osise onyinyo nkwụ n'otu ebe a na ahụrụkarị n'ụwa niile bụ 35mm, nke bụ nke fim kachasị egwu egwu na nkwụcha oge fim analọgụ.
I nwere ike ịchụta ndụmọdụ nke ndị ọchịchị karịa nke gị, mana ndụmọdụ ha bụ ndị n'emebere maka ndị amaala ha.
Mọntipụlụ Skalaịsis bụ ọrịa na-emeweta central nervous system nke gbakwunyere ụgbọrọ uguru ugwu azụ na optic nerve.
Ndị otu mgbanyụ ọkụ mechara gbanye ọkụ ahụ ebe o ji ọ fọrọ nkeji iri abụọ na ise ka ọkụ elekere iri n'otu nke abalị.
Maka na nku ajọ anụ daịnosọ eweghi akụ tọrọ nke ọma nke a na-akpọ rachis, mana nwere ihe ndị ọzọ nke ha nwere nke na-enwe dịka Babs na Bablus, ndị chọpụta ihe kwuru na ọ dịka rachis ndị nwere ihe nọ n'ọtọrọ ụzọ nke na-akpọ ụmụda akpọ rachisọ bụ ihe mechara sị na ihe ndị ọzọ ewere trụpụta.
N'otu ụzọ ahụ, a shalọka ụmụ nwoke na-egypci mụtara azụ n'ekpuchị ipere.
Apịa bụ si obodo Samoa, obodo ahụ nọ na-agwaetiti ụkpụ ọlụ ma ma nwee ngwupụta mmadụ nke ji obere ihe gaghara eru 40,000.
N'oge mgba maka nnwereonwe nke ahasiri site n'aka ngagharị maọbụ otu nzukọ nke ụdọ n'ime obodo rụpụtara la o gbubu nke ezigbo onye isi tọpụ Artamas Leonov dị 3.
Ọchịchọ n'ịntaneetị maka ọmụmụ gburugburu ka iru nwere ike ịweta adreesị otu ụlọ ọrụ ime obodo.
Ai na-ada ka ihe gbasara akuku ifu sayensi. Ai bu ngalaba dị oke mkpa na sayensi kọmputa nke gbasara etu igwe si eme omume amụta ihe ma n'agbanwe dabere n'ihe ọmụtara.
N'akụkụ ugwu Sahel bbara mpaghara ogige na ndịda, mana ọdịda anyanwụ oke osimiri Atlantik gbaraghị ogige.
N'ezu ike n'elu otu n'ime ugwu ndị nọ n'ugwu nke Mecca, nnukwu ọnụ ala dịpụrụ adịpụ n'uzuzụ site n'akụkụ ụwa ndị ọzọ liile.
Ọ bụ na Argentị Tịeta Kala Ọlọ Kecna kwa bụtara ebu mnụuche ya ịzọ maka ọkwa onye isi ala otu ebe ahụ, oji Pido Kampen ya maka ọkwa Sinito na 2005 dịka onye otu nke ndị mpaghara Buenos Ereles Zikara.
Ekpe maọkụ nke ụdịdị na mgba ndị etiti ọụwa anyanwụ ụlọ ahụ abachai uru.
Ha la ce Paris n’imemoto ihe nya ndi iwe na ewe bara guruguru ha na itinko na aku eze na onye ya ihe egodu iche iche.
Ụzọ a bụ ụzọ dị mkpa esi ama dị ihe dị iche n'etiti ụfọdụ ngwa a na nnara.
Na 1960 ga Brezinski rụrụ John F. Kennedy ọrụ dịka onye ndụm ọdụ ya ma mechaa arụ ọkwa otu ihe n'oge ọchịchị le ndụm B Johnson.
Ụgbọchị taa naanị ogugo nwebeki ikpalaga nku ya azụpụ ogugo ndragụ na-ogugo me.
Ọtụtụ ndị mmadụ anaghị eche banyere ha dị ka dị n'ọsọ n'ihe na ha nwere nkụma nwee ike ifeefe.
Ebe ndị a bụ nwere abụọ mgbe ụfọdụ akụkọ mmiri zinụlọ ndị mmadụ jụrụ ya n'ọtụtụ ndị ụlọ ahịa n'ọnọgọọlọ ọnụ mmiri ahụ, yukọ mmiri dị n'agba ọnụmọ tupu.
Ndị ọka mmụta sayensị mụrụ ike kwubie na dakmata na emetụta dakmata ibe ya otu matasa eme.
N'iji yoga kudali n'ike, kudali n'ike me kpea anya bu nke etetera site n'umu postu yoga mgbati ahu ihe ume ukwe, ntugharị uche na ihe ngosi.
Ọtụtụ ngwa ahịa achịchaa ere e na Jamani na-egosipụta kwa njirimara ụmụ Alimọnde Heselnot na mkpụrụ osisi ndị ọzọ. Achịchaa ndị a ma ama na-agakarị nke ọma ya na otu iko nke kọfị siri ike.
Ụlọọrụ Gọvanọ kwuru iri na itoolu na ndị meruru ahụ bụ ndị uwe ojii.
Webụsaịtị akụkọ ntụrụ ndụ TMZ họtara onye na-esefụta ahụ kwụsịrị ụgbọala ya n'akụkụ nke ọzọ nke okporo amasị Polveda sara mbara nwere ụmụ osisi akwụkwara n'akụkụ ya ma nwaa esefụta nkwụsị ndị uwe ojii tupu ya agafi okporo ụzọ wee gaani hu na-akpalị onye iwe ojii nji ara ịlekọta nukwu okporo ụzọ anya nke Kalifunịa na-eduzi okporo ụzọ iji nye achị ya ewu gafee achị ugboro abụọ.
Ọdịnala bụ otu omi na-ala ọha mmadụ buru ibu na-ebi ma na-arụkọ ọrụ ọnụ a na akpọ ọha mmadụ a sọsayịtị.
Na mgụ ọtụtụ n'ime ndị na-anya na-enye akpọ okpu oyi ya, ndị were kọikọ na kpọrọ ndị nro ma pụsị pempe.
Tiori ndị a na-eleba anya n'ihe gbasara ụfọdụ ndị mmadụ nke kpatara ha ji achọ ihe ndị ka chọrọ na kedụ ụmụ ihe nọ na gburugburu ebe obibi ha ga-eme ha mee ma ọ bụ emela ụfọdụ ihe.
Mgbe ị na-agafe ebe ọgụ Baltik n'oge oyi, leere ebe kabine ahụ dị ka ị gafee okwute mmiri na kpata mkpọtụ dị nnọọ egwu maka ndị ọkachasị metụta.
N'etiti 10 o'clock na 11:00 o'clock, mdt n'abalị, ndị mkpọrọ nọ na mpụta mụnire ọkụ.
Obodo ahụ gbogbo ntọala iri ogwu mgbawa nyere agọngụtị nwere ụfọdụ nso achị ọzọ dị mgbe ugwu dịkiasị ọnụnọ ala Afrịka.
Ebe nnukwu ahụ, mba nke ụmụ doro mmiri Pletvis ebere oke ọhịa bejuru ụmụ sisi biichi spruz na fee ma wikwaa nkọta nke Alpany n'ahịa Mediterenia.
A na-akpọ nke a ihe iche kemịka i nwere ike ime ihe ngosi site n'iji mmiri Kabịj n'achọ ọbara ọbara.
Ụdọ mkpachapụ anya ha n'ịgbọ mgbochi ka ha si ichite bọọlụ ma ụzọ na-hati pụrụ iche merie ha ka ha pụọ iche ma ụdọ ruo anya n'otu a bụ otu ha ga-emerị.
Ọtawa bụ isi obodo mara mma nwere asụsụ abụọ nke Kanada ma nwekwaa galari nke ebe ngosi nka dị iche iche na-egosipụta Kanada n'oge gara aga ma n'oge ugbu a.
Danius Latám, otu onye ọkachamara UN n'ọrị ahụ kwuru na ntiwapa ahụ bụ ndị na-eme udo nwere ike ikpata ya.
Michael Golley gbachara Super-G nkwụmọtọ ụmụ oke dịka onye nka iri n'otu. Oldrich Jellike, onye cek Rịpọblik gbara onye nka iri na isii na Super-G ọnụnọla ụmụ oke.
Tupu ndị a abịa rute a, yitiezi, tebeghị nsogbu ndị metụtara ọrịa nke mgbe oge ndị 18.
Agbanyeghị, Mpaghara Shengyen n'arụ ọrụ dịka mba a na-akwanyere ụgbọ.
Gbalị n'etiti mbipụ tọtụ narị n'eri isi ya na narị abụọ ka o mere nke a maara ugbu a dịka Dunlap Rut site.
N'ihi nke a, ndị na-eme ihe ngosi na-esa ibu n'ebe ngosi ihe, ndị nwaụlọ ngosi ihe na-akwadụkwa ndị nlere anya ka ha sonye.
Nnyocha a na narị afọ nke iri abụọ igosi pụtara na e nwere ụdịrị Jenetik Parishion abụọ nke ezoro ịzụ na nke pụtara abụta.
Nke a bụ isi ka emesịa, nke a bụ imecha otu isi n'ime nke ọhụrụ.
Otu dorodoro ọchịchị na-achị ụgbọ Swatwest Afrịka fụfụ Samanị ṣa kidikwara ọnọdụ ha dịka otu kacha n'ọnụogugo na ntuliaka ndị omeiwu.
Perry kwuru n'ọga agaghachi Texas ileba anya na akara umume abalia ịchọpụta mọ nwere ọganihu na ọsọ ahụ, mana o mechara kwụọ n'ọga anụgide n'ọsọ ma sọ m pịzizi na Karolaina n'ụbọchị nke iri abụọ n'otu nke ọnwa Jenụwarị.
Otu bọm bụ gbawara n'isi ụlọ ọrụ ndị uwe ojii n'ime Gansịan Taịpụ Taọkị otutu onye ahụ na ugbu na-egbu ndị uwe ojii abụọ ma merụọ ahụ ihe karịrị ndị mmadụ ọzọ eri abụọ.
Ahụrụ Dr. Bọla Sobramanin-29 na Blu Ash Ọhịa Otus Sobolb dị nso 15 Maịz n'ebe ugwu Sịsịnatagodina na-ala n'akụkụ okporo ụzọ naanị ihe oyebu tishịtị n'ụlọ ime otu o sinọrọ ogosire na ọ na anọ okporo ike ọgbụ.
Idị akwa bụtụ mmiri nwere ike nyere aka ịkụ ọtụtụ ụlọ mkwari akụnwere otu igwe ndịtị akwa na bọdụ ìdị akwa dị adị maka mgbaziri ọgbụlagodi ma otu anọghị anọ n'ime n'otu n'ọnwa ma otu nke ndị a ka aga mwana lo ahụ.
Ihe ngosi ụda na ọkụ piramid bụ ihe kachasị akpalite mwọ emere maka ụmụaka n'ebe a.
Leito na-arịọla maka mgbanwe nye akwụkwọ iwu gburugburu ebe obibi nke ndị otu ọdị ka ọdị. Mgbe ya na PM nwere nnọkọ na-arịọ maka ndezigharị zuru oke nke zuru ezu nke iwu gburugburu ebe obibi nke ndị otu ọdị ka ọdị.
Akụpụrụ na ọnụụ n'ime ụwọ fọrọ abụọ ya n'otu nkwupu taa, bipa siri agbanyeghị na ọnụụl ma ọ sọnaghị otu gbo ọdachi ihe mgbe reda okporouzwa echiche ndị n'ọrụ, nkwu ugboa na-ataghị nha ikpirinworo nwere ezinụlọ ndị onye a tara ahụhụ.
Na oge a na Yuropu ebidoro lebawo anya n'oka katolik nke bagoro obama di-ike.
E mechara kwa arịa ya n'Ụlọ Ọgụ Edinburgh na Cambridge.
A ka nwere ọtụtụ ndị dị ndụ taa lanarịrị oge ha nọrọ ebe a na ọtụtụ ndị ọzọ ndị nwere ndị ha hụrụ n'anya ndị egburu maọbụ jiri ọrụ ugbu oha ebe ahụ ma ndị Juu ma ndị ọzọ n'abụghị ndị Juu.
Ihe niile di na elu uwaa nwere mata mata niile bu njiku ọtụtụ obere ihe a na-akpọ atọm.
Na imaatu kwa afọ, ụmụ akwụkwọ sitere Ụlọ akwụkwọ Bennett dị na mpaghara Ugwu Karolaina na arụpụta otu webụsaịtị banere njem ha n'isi obodo kwa afọ. A ga-arọzigharị webụsaịtị ya mana a ga-idọ ụdịdị ochie ya n'ikuku ịrụ ọrụ dị ka akwụkwọ efu.
Ndị mmadụ na-edezi ozi n'ihu enyo kọmputa gasị nwanyị mgbe ha na-enwe ibiarụ nso n'otu ọmụnkọ.
Ọchịchọ na ịntanetị maka ọmụmụ gburugburu Kerio were ka ịweta adreesị otu ụlọ ọrụ ime obodo.
Ọ bụ site na Agwaetiti Hong Kong ka Mpaghara Hong Kong gwetara aha ya. Ọ bụkwa ebe aka ndị njem nlere anya na-ahụta dịka ebe kachasị mkpa.
Onu ogugu ndi mmadu obodo Vatican denari 800 o bu obodo kacha nta n’uwa n’uwa na obodo n’ogbe ndi kacha pere mpe.
Aghiri okwu civilisations n'okwulati mbụ civiles nke pụtara gbasara obodo nke metụtara okwulati mbụ civils nke pụtara onye obodo na civitas nke pụtara obodo maọbụ obodo steeti nke anwụkwara otu usi egosi nha nke ọha mmadụ.
Ụmụ isi azụzụ nke Barcelona bụ Catalan na Spanish ihe dị ka ọkara kara achọ isu Catalan mirikiti na ahọta ya ma onye niile kedụuche mara Spanishi.
E duwa bụ ụmụ okwute na-aja mejupụtara ya mkpuchi mpụga ọnwa ka a na-akpọ krush-2.
Ihe ihu igwesiri ike n'eme mpaghara na n'oge ụfọdụ gụnyere blizzard, oke ikuku n'ọdị bịị gbogbo oyi, oke ikuku n'ọdị daizi na oke ifufe n'ebu aja.
Agbanyeghị, Mpaghara Shijen na-arụ ọrụ dị ka mba ha na-akwanyere ugwu.
Mana mgbe ha dara wiket ndị naanị mere iri atọ na isi gbara otu pụnwiket ansa iji kụsị inye nsị.
Nji yoga kụdịalị na ike mmepe anya bụ nke etetara site n'ụmụ posture yoga mgbatị ahụ, ike ume ukwu, ntụgharị uche na ike ngosi.
Ihuta Hong Kong n'ụzọ kachasị mma pụọ na agwaetiti gakwa nke kwalon mpaghara akụkọ mmiri nke chere gị ihu.
Ọ bụrụ niileela ihe nkiri a na-akpọ akụ nke mba, i nwere ike chi e na e dere otu maapụ aku na azụ nke nkwuputa nke nwere onwe ahụ.
Mgbe oke efufe mkpụrụ miri oke miri ozuzụ na oke ọhịa bụ ụmụ ndị na-emetụta nke ịhụ igwetibute njọ dịka ụmụ egbe eligwe miri ozuzụ.
Ndị njem na-aga mba ndị nwere nnukwu otu isi nwere ike mgbe ụfọdụ ichekwa okpuru kpọegu tụmadị na ngwaahịa dịka ụmụ ihe ọngụ ndị na-aba na-anya na ụtaba.
Ọzọ nke ụdị ahụ, otu onye ahụ ga-ahụ wụrụ mmadụ a na-agali amata nke na-eche n'oge agbanweruru ihe niile, utu ahụ na-eme ma mee ka ọ bụrụ nke a.
A na-adọsi ndị njem ọdụ ike ha mara gbasara ihe ndaba nke ekpe mọkụ ma ọ bụ dị okuukwu nke na-emetụta ogbe ha dị ka o nwere ike imetụta atụmatụ ime njem ọbụla.
Ha niile fọrọ obere ka ha bụrụ chọ akụkụ mmiri aja aja ya na igwe mmiri echedoro echedo ma ọtụtụ n’ime ha nwere ndo enyere zide n’aka ụmụ osisi pọhụtakwa.
A pilago ahụ tọgbọrụ na 120km n'ụgbaghara ugwu nke obodo. Akụkụ mmiri ahụ gị kachasị bụ ibu bụ Agwaetiti Eze Jọj nwere ebe obibi nke Vila Las Estrelas.
Ịda ehụta Hong Kong n'ụzọ kachasị mma kpụọ na Agwaetiti Gaa na Kowloon, mpaghara akụkụ mmiri nkechere gị ihu.
Ọtụtụ ụlọ ụka agba ochie na amụkarị anya abalị Ista na abalị Saturday na oge ngwụcha izu Ista ebe ndị ọka abanye na mmeme ma ọkọ elekere abụọ nke etiti abalị iji mee mmeme mmemme mbilite n'ọnwụ Kraịst.
Nke a ghiriri ezi ujen n'iyi na ọnaghị emetụta ka ụwọ na-agaarị agaarị ọ na-emetụta.
Chaịna ndị mgbe ochie nwere ụzọ pụrụ iche igosi oge afọ ọgọ ọbụla nke Chaịna ama ọ bụ ezinụlọ ọbụla nọbụrụ nọchịchị ụgbọ oghe ochichie eze pụrụ iche.
Bọmgbọm Fishon ahụ na-arụ ọrụ n'iwu na ọ na-ewere ike ejikọta otu nukru ya bụ ọtụtụ proton na neutron.
Ka ọmụ, onye dị afọ iri ise na atọ bidoro ọchịchị gọọmenti steeti na mbido afọ a ma abụ nye aka n'ọnwa agara aga n'iwu kwadoro mmekọ ahụ nwa oke na awa oke maọbụ nwanyị na nwanyị.
A ka nwere ọtụtụ ndị dị ndụ taa lanarịrị oge ha nọrọ ebe a ma ọtụtụ ndị ọzọ ndị nwere ndị ha hụrụ n'anya ndị egburu ma ọ bụ jiri ọrụ gbuo ha ebe ahụ ma ndị Juu.
Alịughu Giza Maobị Giza Nkropoulos nke adị na Ndagwurugwuru ọnwụ Ijipt nwere ọtụtụ-piramidi nke piramidi ukwu bụ nke kacha si. I bu ọtụtụ-ebe olile, ọtụtụ-ụlọ efufe nakwa oke sphinx a.
Ajọ ihu igwe bụ ahụ izugbo a na-akpọ ihe ọbụla gbasara ihu igwe nke nwere ike imebi ihe ha sa mmekọrịta n'ọgbụgbu ụmụmaịda.
Dịka amamiehe nke ndị Griik bịara gbatụwa ndị ọdịda anyanwụ hụta onwe ha ka ha na-ebubiri site mbara ọgwụ ndị Griik ha nke ihe ọmụma na nka.
Mkpịkọ gasị gị otu ruo atụ ụmụ oke tuzuru oke n'etutarị anụ mmejupụtara ya na ụmụ nwanyị na ụmụ ya dị ọtụtụ dị ka ịbị atọ.
Krosso ahụ dị i he dịka kilomita iri asaa n'ebe agba na-akụkụ ya dị nso na kilomita otu narị n'ebe igba na-akụkụ ya tere anya.
Nke a bụ isi okwu ntụgharị uche nke ndị Tibet bu Dengita Yọga site na ịchepụta chidi iche iche, ha na-echichapụta mkpụrụ ike kpọghị Chakrị ma kepụta onwunwu anya nke amamije.
Ikekọlịta njem site na kọmputa bụkwa ụsọ ụzọ dị mma iji chị echiche na njem ma kọkọlịta ahụmahụ e klaasị ndị nke Ọdịniu.
Ihe ihu igwe siri ike na-eme na mpaghara n'oge ụfọdụ gụnyere blizzard, oke ikuku n'odida obuba oyi, oke ikuku n'ọdida eyes, na oke ipufe n'ibu aja.
Dọkụmentị ahụ na ndabere na ohihi ahụ ga-arụnye aka na ụmụ mgbagha oke ala ndị ahụ nke Palestine chọrọ na ndabere n'ụmụ oke ala tupu agha Mid-East 1967 ahụ.
Bọọsụ na-esi n'ọdụ ụgbọala njikọ mpaghara apụ n'ufuusi mmiri ahụ mgbe niile n'ụbọchị. Agbanyeghị na nke kachatụ made ndị ahụ na-aga na-ebe ọwụwa anyanwụ na Jaka Boomtag n'apụ n'etiti ga ojirọ ọkara gafee elekere isi na ojirọ ọkara gafee elekere asa.
Delpote o nwere uru dị oge na Saetị nke abụọ, mana nke akwachọrọ ịchọpụta onye mmeri mgbe ịrụchara 6-6.
Ọ bụrụ na ị chọrị nọ nso na-emereme ahụ, ị ga-ekwe si ịbanye ọsịịsọ iji weta otu ebe a na-ama ụlọikwu na nso n'ego ahụ.
N'otu nye ọrụ ahụ bụ Azza Mateli maka ngaghara iwe nke mgbochi ọchịchị zuru ebe niile ike bidoro na Oktoba.
Egwuregwu Jamantik nke mba USA na ndi usoc were otu ebumnobi ime egwuregwu Jamantik na ndi ozo enweghiyi iyi egwu dika ike kweere nye egwu isoro nro ha nuzo n'enweghiyi iyi egwuregwuegu ziri ezi na gburugburu akwado akwado.
N'aka nke ọzọ, ụmụ ọnọdụ okwute mmiri na si n'ọbụ ihe nkịtị n'ọtụtụ mba ma ụmụ ụgbọala na-anyị gharị n'enweghị nsogbu afọ niile.
Ndagwurugwu kọcha mụ ebe arimelu nwere ugu kachasị elu nke Chile a maara dịka Yosemite nke Ndịda Amerịka ya na ụdị dị iche iche nke ụmụ nnukwu ahụaja kọkiri na nnukwu nkụme.
Ọrụ ahụ bụ nke mbupu na ejikarị gụnyere ya obi ụtọ ya na ụmụ njem nchọpụta ndị nwere mkpatata ebe dị anya n'ụlọ.
Mmenyụ ụjọ mbanyere abịa na mkpirikpi karịa mmenyụ ọjọọ omenala. Enwere agba honeymoon dịtụ ntakịrị dị ruru ogologo ma nwee ike ịka njọ.
Mmadụ ga na-atụ naanị n'uche ihe kibọdụ ga-abụzi mbụ ihe kara dị ọhụrụ bịazụrụ.
Ọnụọgụgụ ndị mmadụ nọ ebe ahụ dị ukwuu nke na okweghi mmadụ niile omume inweta ohere n'onili ozu na St Peters Square.
Ọ fọrọ obere ka mkpesa ahụkwụ okwu ọfụma gbasara akụkụ niile nke iwu ndị esi ebe Amerịk Mita Irak nọ m'ọ na-akwọdụ mgbanwe ụzọ osigbo osigbo.
N'oge mgba maka nwere uwe nke haziri site n'aka nga Hayanima otu nkuziko ka edo nime gagodoro kwutere n'obugo nke ezi bonyisi Tuba Tamasi ya lof 3.
Chetana ogu ezie na egwu obuo egwu werewike gula werewike iwe mpaghara mmemme ahu kana aku egwu ruo ime abali.
O kwuru na ebe kachasị dị ire maka isi nke isi ogwubu na mmekụta ụmụ ahịrị n'ekebi ụmụ onyinye ahụ n'ụzọ atọ na nke eguzoro ọtọ nakwa nke a maara afọ n'ala ha ọmụmaatụ.
O nweghị nkwekọrịta zuru ụwa maka ngwa a na-akpọ ihe ochie. Ụfọdụ ụlọ ọrụ otu na-akpọ ngwa ndị karịrị afọ otu narị ihe ochie.
Nke a bụghị isi ka emesịa, nke a bụ ime chọọ otu isi na-imeghị nke ọhụrụ.
Mgbe etinyere ngwa ọrụ niile dị adị n'ọrụ n'ụzọ bara uru n'ime ngalaba niile n'arụ ọrụ n'ụlọ ọrụ ọbụla, nruputa ihe na amamiehe pụrụ iche ga-enwe ikeputa ihe.
Ya mere ọ dịka a gbakwunyere ihe ngosi a dịka akara njirimara naanị.
N'etiti afọ abụọ nke nluchahụ, nke anaghị ahụ ndị mbabubu, ndị mekọrịta buzi ndị iro ugbu a ma agaghị ohia ahụ bido kwara.
Ụaghị rị akọta nzu a bụ ahụ mkpọrọ nkun ọnụ ma mgbe ahụ na-aka dị mmiri ma dịkwa ọcha pịkọ ha ka ha ọbụ ọlọ.
Ọ fụrụ obere ka mkpịta ahụ kwụ ọkwụ ma gbasara akụkụ nile nke iwu ndị isi n'ebe mba eru ikpunụ ma ọ na-akwado mgbanwe ụzọ ozigbo ozigbo.
Ị na-edobe gị n'ime ebe ndị na-ekpụ oke ọkụ, ị ga-achọ naanị digeri ole na ole n'ugwu nke ikwu eto ime sụmụkpụ mọkụ mgbe niile ma awụsiri ike mgbe eluigwe kpochara ekpocha nke karịa ahụ omume.
Ọwakpọkwara ihe ọbụla banyere n'ime mmiri ahụ, ọ bụ na nnukwu daịnasọ dịka T-Rex abụghị atụ n'ebe ọ nọ.
Ọ wakpokwara ihe ọbụla banyere n'ime mmiri ahụ, ọbụ na nnukwu daịnasọọ dị ka T-Rex abụghatu na ebe ọnụ.
N'ebe ụfọdụ isi mmiri na ọkụ ruo otu nkeji ezuọla, na-ebe ndị ọzọ achọ ọrọ ọtụtụ nkeji.
Ndị mmadụ a maara lanọ aka esi kemkalụ njemebe ndị dị ka ọlaedo ọlaọcha, ọlaakọ pasike mgbe ochie dị ka enwere ike ịchọpụta ihe ndị anọụwa na ụdị mgbupụta ụwa ma dịrị mfe ibupụta n'iji ngwa ọrụ ndị mgbe ochie.
N'ihi nke ahụ, ụdị ọzọ abụọ ekpuchapụla ma abụọ ndị ọzọ abụrụla ndị nọ n'ime ndị gụnyere hankpọk chọgbu.
Ya mere, pensụlụ ahụ obu ezugbo enyi ihe ọtụtụ ndị mmadụ mgbe ọ pọtara.
Oka ifufe nke iri aburu aha nke oge oka ifufe Atlantik, oka ifufe akporo jeri gbakoro n'oke oti meri atlantik ta.
Onwere ike ịba uru ka mmadụ gụtịka ọ dị ọhịa nke ga-enye gị ikikere iji banye n'ogige ahụ pụtagoro na Sawụt Afrịka ma ọ bụ n'ogigike mba Sawụt Afrịka niile.
Obodo ahụ bụkwa ntọala iri ugwu mgbawa nyara gogbo tinyere ụfọdụ nsogbu ozu dị mkpa, ugwu dịchasị ọnụ ala na Afrịka.
Mgbakọta nke kristal ndị adịka ndị ahụrụ na-amịrị ụmụ anụmanụ ụlọ ndị e metụtara ma ejiri infrarektroskip ft-1r lee ya.
Ụmụ blọọgụ wekwara ike inye aka imelite ederede nwaakwụkwọ dịka ụmụ akụkwọ na-ebidokari ahụmihe blọọgụ, ha na-eji ụtụ asụsụ na nsụpụ na-adịghị nke ọma, ọnụnọ dị nkịrị n'agba wekwara nke ndị nkịtị n'ọnọdụ aụma nke ụmụ.
Ihe ikwu igwe siri ike na-eme na mpaghara na n'oge ụfọdụ gụnyere blizzard, oke ikuku n'ojide ibubo oyi, oke ikuku n'ọdịda eyes, na oke ifufe n'ebu aja.
Ka a na-alụ agha ntụwarị steeti iri na atọ ahụ bụ ụzọ gbaka ọ bụ idọ gọọmenti njikọta nke na-adịghị ike nke nzukọ bụ sọ ngalaba o nwere n'okpuru akwụkwọ obodo.
Enwere ike nwekwu ụmaara ịọzọ n'akụkụ ya dị nsu, n'ihi na krọstu ya karata ahụ, ọ kara dị mfe maka lava irigote n'elu ya ahụ.
Na bụ elu goro nwanyị ma muta ụmụ abụọ bugoro okenye aghapụ ụgbọ mila onyere akọrọ akụkọ nlụkwa ihe nlere anya.
Otu ugbunigwe mgbawara n'ezi ụlọ ọrụ onye isi ọchịchị.
Finland bụ ebe dị oke mma maka ịnya ụgbọ mmiri ala nke otu puku ọdọ mmiri. A nwekwara ọtụtụ puku agwaetiti n’ime ọdọ mmiri ndị ahụ ma n’akụkụ mmiri nke otu agwaetiti.
Perry kwuru na ọ ga-agaghachi Texas ilibe anya n'akara omume abalị a ịchọpụta ma o were ọga n'ịhụ nọsọ ahụ, mana o mechara kwụ nọ na ọ ga-anọgide nọsọ ma sọ mpi izizi na Karolina kọfeyanụ n'ụlọ.
Ọtụtụ n'ime ụlọ ndị nọ na mpụta oge gọọla ahụ ka a rụgharịrị ka enwee ike igosi ndị njem nleta echiche etu asiri pụta na mbụ.
Ebe nnọkọ ha mbanka, ụmụ ndọrọ mmiri Clevetes nwere oke ọhịa, nwejuru ụmụ otisi beach spruts na fee ma nwekwaa nwota nke alpine na ahịhịa Mediterranean.
Ndị ji ụgbọelu Rọketi zi je satịlaịtị n'ikuku, ndị ọka mmụta sayensị na-eji igwe nnyocha kpakpando afọ ụzọ n'ikuku mpụgụ ụwa n'ihi n'igwe uwe anyị na-arọgharị ụfọdụ ọkụ anyị na-ahụ.
O metụtara mana ọnaghị agunyekarị ọdịdị njem nleda skii nke ugwu ma ọ bụ egwuregwu iri elu ugwu nke ikpeazụ. Ndị e mere n'ọdịdị ala gbọdara ekpoda ma na-achọ ụmụ skii na bụ otu kara siye ike.
Ọdụ mbụ nwa mbakachasị emekọrịta n'onwe ha na-ebina nnukwu otu a kpọrọ ngeanga.
Mosseurs bụ gbe si n'anụ na-eri anụ n'oge ya nke a mee na oweghi ihe ya na-atu ya ego ka ya Mosseus ibi ya.
Ikige ka etiti ahụ nke ụlọ ọkọ anụ nla n'ime nru nke anya otu puku afọ ma ọkọ nata ike na-ego ha dị obu ọtụtụ ndị ijuo si ma a na-esokwu akpọrọ ya.
O nweghị anyị anya, mana ọ dịka o nwere ịrị abụọ, ọ na-eri mbe mmiri, nnukwu azụ anụ ndị yiri ya, o nwekwara ike na-eri odị nke ya.
Kpatera anya ka akwa ahara idi oke oku nke awurike ime ka akwa igbo ma o bu ka njo awurike igbu oku.
Iwere ike ijuta ndụmọdụ nke ndị ochichi karịa nke gị, mana ndụmọdụ ha bụ ndị a mebere maka ndị a maala ha.
Ka a na-ewetulata esemokwu ahụ, ki ike ndụ nọ n'ugbu, a na-adịkwuo mma, mmadụ niile nwere ike mmepụta ịchọta udo zuru oke n'afọ ojuju.
Ndị Paris nwere aha ị maara isi nganga na mpako.
Nkụsite rụrụ bụ usoro nke ịkpachara anya etita rụrụ mgbe oge ị na-ehikarụ ụra ma na-ada n'ụrụ mgbe obere oge gachara.
Ụmụ akụkọ si telivishọn na-egusi ahụ urụ ọcha si n'igwe nnupụta ahụ apụta.
N'ụbọchị nke eri na ise nke ọnwa Ọgọọst n'afọ 1940, ndị enyi bụsoro mpaghara ndịda nke Frans a ga-akpọrọ nke a Operation Dragon.
N'agbanyeghị were ndụmọdụ si n'aka ndị nọ n'ọchịchị Rọpee si nihe ntụaka niile ma ga-entị nke ọma maka ịdọ aka na ntị nke nchịkwa.
Skyas anọ nwanyị nọ n'otu ụmụ nwanyị dara ịgbacha ọsọ na 45 n'ime Skyas 117 nọ na Giant slalom dara ịsọna na ndị gbatara ihe n'egwuregwu a.
N'imatụ kwa afọ, ụmụakwụkwọ sitere Ụlọakwụkwọ Bennett dị na mpaghara Ugwu Karolaina na-arụpụta otu webụsaịtị ịbanwewe njem ha n'isi obodo kwa afọ. A ga-arụzị arị webụsaịtị a, mana a ga-edoghi odysseygịdịdị ọchịị ya na ikuku ruru ọrụ dị ka akwụkwọ efu.
O nwebighị ike ịnụ ọgwụ ndị ahụ, o kwesịrị iji merie mbụ ya dị ka a Maachị bidoro ha iwu site n'egwuregwu.
Omenaala ndị mgbe ochie na-agbụrụ bidoro iji dobe ha maka ịnweta ohere dị mfe na mmiri ara ntutu isi anụ na-anụ ahụ gasị.
Ọ bụ eziokwu n'otu ọgwụ mgbochi a ka na-ela anyị egosila n'ọnwere ike ibelata oke ndị mmadụ ji ahụ n'ihi ọrịa ebula mana ruo ogbugba enwebeghị ọgwụ ọbụla gosiri ha ụha n'ọnwere ike egwu onye bụ ọrịa.
Nke a na-enye ezigbo ohere iji hụ aurora borealis dịka eluigwe ga-agba itiri karịa maọbụ obere gburugburu elekere ahụ.
Mgbe na ọ ma arụ ọrụ n'obu obu dị, jesị mmanekitu inye oche omume mwakaya aka n'oke Sun Mikia.
Ụlọọgwụ ahụ eserụla iwu sọrọ maka njikwa ọrịa ofufe ngụnyere ngụnyere ịbepụta iche onye ọrịa ahụ site na ndị ọzọ, nje mgbechie ngufe ndị ọzọ ọrịa nwere ike ime.
Ọbụọ ihe ndị a mere na ya ka a na-akpọkarị obodo etiti dị elu bụ oge ihe ndị mere na mba Yuropu n'afọ 120,202 na 131 ad 1000-1300 m.
Ya mere ọ dịka a gbakwunyere ihe ngosi a dịka akara njirimara naanị.
Bọọs na-esi na ọdụ ụgbọala njikọ mpaghara ahụ n'ofe osimiri ahụ mgbe niile n'ụbọchị. Agbanyeghị na nke kacha tụmadị ndị ahụ na-aga n'ebe ọwụwa anyanwụ na Jaka Slash Bọmtang na-apụ n'etiti mgbe ojii elekere ọkara gafere elekere isi na ọkara gafere elekere asaa.
Kazi uka gara aga meti mara okwasi na Apple gwara ya gbasara oke okpuma oko ibi ato na anu mere enu nke ulo oru kboro ihe na abuyu ihe.
Ụfọdụ ndị mmadụ chere na ihe ọ na-ekwu bụ eziokwu, mana ụfọdụ ekweghị na mgbara igwe na agbaụwa okirikiri ma anyanwu makwa kpakpandu ndị ọzọ.
Mkpagara Shlagan na-arụ ọrụ dịka mba a na-akwanye uru ugwu.
Mgbe e tinyere mggwọrọ niile dị adịlọ n'ụzọ abalụ ụrụ ime ngalaba nnali n'arụ ọrụ n'ụlọ ọrụ abụọ, ọ mụpụta ihe na amamiehe fụrụ iche ga-enwe ike mụpụta ihe.
Ọtụtụ agwaetiti ndị ka obere bụ mba ndị kwuru onwe ha mbụ. Ọ bụ nọrọ na njikọta ha na Frans, ndị a makwaara ndị ka Rịzọt ọnụ Osimiri bụ ebe mkpọrị ndụ ndi ozo.
Ihunanya ya nwere ọtụtụ ihe banyere mmemme nke ọdịnala nke sitere n'aka ndị edemede dịka Goat Fish na Straggle.
Nkewaa na ntụgharị mkpọkọrịta nke gaa gaa n'azụ ne tetu dumiri abụọ ahụ na ụgbọọ bụla.
Nlemmadụ anọghị otu ebe na Greenland n'akụkụ Norse kasị na-eche foro Erik The Red n'obodo Iceland n'ihi ibu ọchụ ma mgbe ọ na-aga njem na mgbada ọdịda anyanwụ ọchị, onye njem n'obodo ọchị agwa ọrụ anyanwụ oku nke bụ njem nke na-agba ọrụ.
Atụmatụ ahụ ruru ọrụ ọfụma na-ebebụ ụmụ ihe mbute ihe ndị agha na nkịtị dị oke mkpa, n'agbanyeghị na mgbochi a dara iwu mba uwa anabatara na izugbe nke ọtụtụ nkwekọrịta n'etiti mba uwa nke afọ narị abụọ gara aga.
N'ofe mmemme Wenezdee ahụ, Kapenedo soro azọmpi n'ụzọ ụgbọ ala abụọ na azọmpi ịkọ ahụ.
Ọ bụ site n'agwaetiti Hong Kong ka mkpegari Hong Kong nwetara aha ya bụkwa ebe a ka ndị njem na elere anya na-ahụta dị ka ebe kachasị mkpa.
Ndị ejigide isi tinyere ụmụaka na ndị oke nye ka ahapụrụ nwee oge ma ndị Filipiano nesị foto.
Ke mbẹ ntị ala asụnsọ n'ime 1537, Laragoui agbalị ala ịdụba ọtụtụ n'ime omume na njirimara ama ala ya.
Mmeyuju mgbanyeghị arị abịa na mkpịrị mkpị karịa Meyu Ju omelala, e nwere agba họnịmunụ dịtụ ntakịrị dị ruru ogologo ma nwee ike ịka njọọ ndị ọchịchị kachasị mma n'ụlọ mkpị mma n'ụlọ.
Ọtụtụ ụlọụka agba ochie na-amụkarị anya abalị Ista na abalị Saturday n'oge ngwụcha izu Ista ebe ndị oka na-abanye na mmemme m'ọkụ elekere abụọ nke etiti abalị iji me mmemme mmemme mbilite n'ọnwụ Kraịst.
Enwere ọtụtụ ihe e ji akpọga ụmụaka ga onye ọzọ lekọta ha dịka nlegharị anya mmegbu nakwa ịnapụ ihe.
Ekọrịta n'etiti patọlọji ugburu na omu mikwadoro ndị ọka nta sayensị na nnọchi ha.
Ngakọta nke kristal ndị a dịka ndị ahụrụ na-amụrụ ụmụ anụmanụ ụlọ dị emetụtera ma e jiri infrareed spectroskopik ftir lee ya a.
Ndị otu mgbanyụ ọkụ mechara mgbanyụ ọkụ ahụ ebe 11.35 nke abanị.
Ụlọọrụ nke ndị injinịa nke US mere atụmatụ na mmiri mmiri dị nchi isii nwere ike ịga biga ihe mgbochi ide mmiri emibiri na mbụ.
Osokowa na-arụ ego akwụkwọ mba dịchiche otu ọrụrụ ọhụrụ ọbụ foto nye isi gọọmenti Kanada etinyere ihe ego ọhụrụ $5.00 isi na dọla narị otu ndị Kanada.
Isi obodo nke Moldova bu Chisinau, asusu keobodo ahu bu Roman mana ana ejikarii russian.
Na ndabere nke ụlọ ọrụ nkwụlị Japan, ha chọpụta wo n'ụlọ mmepụta sisium na iodine dị redioaktiv.
Otu mmadụ ịn̄ụgbaala na-ebute kwa nnukwu ihe mberede n'okporo ụzọ nke na-eweta mmepụta usoro nleta ahụike ọhụrụ maka iruzi ahụ mmebi mebiri.
Ndị Paris si nwere aha ịmara isi nganga na mkpọ akụ.
Nkewa na ntụgharị mkpọkọrịta nke gari na azụ n'etiti ụdọ mmiri abụọ ahụ na ọgbọ ọba ụla.
E tinyere ọtụtụ nnukwu igwe, onye onye ụmụ, ọtụtụ ebe na Rome ka ndị mmadụ mwe ike giri ememme ahụ.
Ahụrụ Dr. Maala Balasubramanian 29, na Bluish Oheel otu sobeb dị nso 15miles n'ebe ugwu Sensịnatị ka ọ dị nọ na-ala n'akụkụ okporo ụzọ, naanị ihe o yi bụ tishịt na uwe ime otu o si nọrọgụ si na ọha ma anyị n'amụba iwu.
Ezinyebụ ọrịa ahụ nke ahụntarị na ebunye eze ndị mmadụ.
Iwu Nka bụ na-adị iche iche mana kọ ọdịna Maachị gara aga, ọtụtụ n'ime ụmụ iwu nka bụ dabere na nje korona agbatịyiri o Julai 2020 mgbe agha ziri oge Olimpiks a.
Mala aka nwere otutu ihe gbasara umu nnụnụ ndị yiri nke daịnosọọ.
Ọtụtụ ma ndụ ihe ngwaa n'abụba mebute nwaka nnọkụ ihe mwerede n'oluzo nke na-eweta mepụta usoro ndịta ahụike ọhụrụ maka eruzi ahụ mebire mebi.
Ọtụtụ n'ime ụlọ ndị nọ na mpụta ogige uru ahụ ka arụgharịrị ka enwe ike gosi ndị njem nleta echiche etu ha siripụta na mbụ.
Na ekpe mọkụ nke ọdịdị na mba ndị etiti ọwụwa anyanwụ ụlọ ahụ abachaghị uru.
Guzusie ike n'isi ụmụ oke mba ma a tụle egwu ikwechiri, n'agbanyeghị ọdị na ala ọbụla nke ọ bụ ọ kwesịghị ekwesị.
Oje a dịghị ka mgbe ọ pụta n'oju uwe ọdụnụ, mana ọ dị nnọọ ka okwu ekwupụtara na itimkpu.
Mgbe 1976 rụrụ, e mezi arịala pasentị iri atọ nke Machu Picchu mezi aka na-aga n'ihu ruo taa.
Ebe Sọndabans bụ ebe ala nwere ọhịa mmiri nọ n'akụkụ mmiri kachasị ukwuu n'ụwa dum na-agbatịrị o kilomita 80 maịlị 50 n'ime n'ala Bangladish na India ahụ nke amaghị ama site n'ụsọ osimiri.
Del Potro nwere uru dị oge na siti nke abụọ, mana nke a ku achọrọ ịchọpụta onye mmeri mgbe ịrụchara 6-6.
A na-egosipụta ihe ngosi ndị ahụ na piramidị ndị ahụ ma mere ka piramidị ndị ahụ dị iche iche na Ewukepu.
Ndị chọpụtara na Mahadum si na ihe ndị a na-emekọrịta imepụta mkpụrụ nwere ike ịkwụsị ọrụ akụrụ.
Ebe a bụ ebe ndị nchịkwa mbasị Britenụ weredị ka nke ha, ya mere ọ bụrụ na ị na-achọ maka akaebe nke nchịkwa oke ala ahụ gara aga ebe abụ ebe dị mma imalite.
Na 1988, ụmụ igwe ntuliaka ga-abụrịrị nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga nga na nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara nara
Ka agha dara mba Briten, jiri ndi agha elu miri Gbuchendị Jamanị iweta enyemaka.
Ọkarata ahụ n'okpuru Mara Makara gba agba n'okpuru ụmụ ala ugwu agwụ ahụ.
Ndagwurugwu Kò Chamu ebe erimelu elu nwere ọgọ kachasị elu nke Chile amara dịka Yosemite nke ndịda Amerịka ya na udidi iche iche nke ụmụ nnukwu ahụaja kọkiri na nnukwu nkụmi a.
Ikekwe ndị mmadụ agaghị atụanya na ndịdi na nnagide bụ ihe ndị njem n'alaghachi ụlọ aha ha inwe.
O metụtara mana ọnaghị ekwunyekarị ọdịdị njem nlata ski kegbu ma ọ bụ egwuregwu iri elu ugwunke a ikpeazụ. Ndị a emere nọ dịdaala, kpọdara ekpọda, mana achọ ụmụ isii na-apụtakara sie ike.
Nnyocha nke mbalị nrụgharị chere ihu na-enye ndị echere na ha bụ ndị si Washington ọrụ nrụgharị.
Ụlọ ọrụ nka ndị injinịa nke US mere atụmatụ na mmiri mmiri dị iche iche nwere ike ịgbabiga ihe mgbochi ide mmiri e mebiri na mbụ.
Onye na-esote onye si iche mba Singapore buWoon Kang Sin na batara ya ma ya na onye si oche mba Singapore bu Lee Hen Long gbaritara oke gbasara ahia na ihe yi oha egwu.
Ọkachamara Pamela Fengishon nke Maadụ mdụ ndị ikwuru ndị ntaakụkọ dịka ndị na-aga ije n'ebe dị oke egwu ma ọ bụrụ na ha ibipụta foto na ihe ndị ọzọ nke ndị na-enyo enyo.
Archipelago ahụ tọbọrọ na km 120 na mparara ukwu nke obodo, akụkụ mmeri ahụ gaa kachasị buo ibu bụ Agwaetiti Eze George nwere ebe obibi nke Vila Las Estralas.
Ndị njem na-aga mba ndị nwere nnukwu ụtụ isi nwere ike mbe ụfọdụ ichekwa okpurukpuru ego tụmadị na ngwaahịa dịka ụmụ ihe ụnụnụ ndị na-aba n'anya na ụtụba.
Ọrụ ya bụ nke amara nke ọma na-etigba ma dokwa anya nke ọma na ọ bụ otu nime ndị amara n'ezi n'ụlọ ya na ndị filitalisti ụfọdụ le kwasịrị ya anya nnọọ na-ichikọta ọrụ ya naanị.
Ndoro na ị nọ n'ụgbọ mmiri eme njem nlere anya nke naanị elu ala igaghị enweta visa dị iche maka ya bidoro na 2009.
asus ApC ewepụtara ụwa niile na mbụ maka ụmụ ihe nchekwa ego na arụmọrụ ya Urusi okwu n'ewu ewu n'ọnwa It Tabia 2020 2007.
Oke ọchịchị mmiri bụ mmiri na-asọlata asọlata site na ebili mmiri ti ka pụrụ n'ọnụ na-emekarị na okwute ala mmiri maọbụ ihe yiri ya.
Ọrụ nke ndị agaghị nke mmiri ọbụla kemgbe ịgbambọ hụ na mba gị jide siiri ike ikikere ịbụgharị ndị gị na ngwaghị gị, ma n'otu mgbe ahụ na-egbochi ikikere onye iro gị ịbụgharị ndị ya na mmiri ọbụla n'ọnụ ụfọdụ gịụgwọ ahịa ya.
N'etiti 100 na 1100 mdt n'abali, ndị mkpọrọ nọ na mpụta mụnyere ọkụ.
A kachasị ikwu na mmadụ nwere ike ịma mmagbe mmadụ na-atụ asị ma ọ bụrụ na o nwere ike ịka wapụta obere mmegharị ahụ dị iche ọfụma.
Sultan Ndị Moroko ahụ rụgharịrị obodo ahụ dịka Daru Alba dịa ma enyere ya aha Casablanca site n'aka ndị Spen na-azụ ahịa ndị webere isi ebe ndị ana ere ahịa n'obodo ebe ahụ.
Egwuregwu Jamantik nke mba USA na ndi usoc nwere otu ebumnobi ime egwuregwu Jamantik na ndi ozo enweghighihi egwu dika ike kwere enyo egwu isoro nro ha n'ozo na enweghighihi egwu ziri ezi na gburugburu akwado akwado.
Di na nwunye ndi a nwere ike ịghọrọ ịma atụmatụ mkpọta nwa maka nwa ha.
Asus EeCPC ewepụtara ụwa niile na mbụ maka ụmụ ihe nchapụ ego na arụmọrụ ya wụrụ isi okwu na ewu ewu n'ọnwa It Taịpei 2007.
Kroosu ahụ dị ihe dịka kilomita iri asaa n'egbe agba n'akụkụ ya dị nso na kilomita 100 n'egbe agba n'akụkụ ya tere anya.
Onugbuna na esonyo n'iji ọha mmadụ ma na-eji ụmụ sistem njem ọfụrụ obere ka ọ gụrụ onye nịrị na-eme mkpesa gọsara ụmụ sistem njem.
Kachamara Pamela Fegison nke Mahadum Ju ndi ekwuru ndi nta akuko dika ndi na aga ije n'ebe di oke igwu ma ọ bụrụ na ha ebipụta foto na ihe ndị ọzọ nke adị na-enyo enyo.
Maka otu springboks ndi ahu, o kwusiri na egwuregwu isi nke ogologo usoro odida.
Ehiwere na-akwa ahu ga ebido ruo oru na uju na Septemba 2017 mgbe ana ele anya erucheba enyocha nke ulo oru na ahu maka okpupu na mbata nke ndi Brazil.
Asụmatụ ahụ ruru ọrụ ọfụma na-ebebọ ụmụ ihe mbute nhe ndị agha na ndị nkịtị dị oke mkpa, n'agbanyeghị na mgbochi a dara iwu mba awa nabatara na ezigbo nke ọtụtụ mkpeakọrịta n'etiti mba ụwa nke afọ narị abụọ gara aga nyere ikikere.
Nke a ga-ekwe ka ndi na-egwu egwuregwu jikwa ihe omume na njigharị na egwuregwu vidiyo site na imegharị ngwa ọrụ ahụ na ikuku.
Gịka ọmụmaatụ, nhazi nke ọsịịsọ onyinye nkwụ nọ otu ebe a na-ahụkarị nọ nwụwa niile bụ 35mm, nkebụ nha fim kachasị ewu-ewu na ngwụcha oge fim analọgụ.
Oke 802.11n n'arụ ọrụ, mana frikwensị nke 2.4 ghz nke 5.0 ghz.
Ọrụ arụrụ bụkarịrị nke Iwa ka na-enyocha enyocha ma n'edere usoro omume ihe ahụ ka o gosipụta ihe ahụtara iruku Makpandu Sarai Taịrịs.
Ọ bụ eziokwu n'otu ọgwụ mgbochi aka na ele anyị egosila na o nwere ike ibelata oke ndị mmadụ ji anwụ n'ihi ọrịa ebula, mana ruo ugbu a enwebeghị ọgwụ ọbụla gosiri hoo ha na o nwere ike ịgwọ onye bụ ọrịa.
Ụtụtụ nkọwa e nyere nkwenyesi ikeke nke ozu nwere echiche izigbo a bụ na mmepụta nka na ozu na onwe ya na-agbasụ usoro nke gbapụrụ iche site na nkwanye nke omenala maọbụ ndọrọ ndọrọ ọchịchị yana kwa na nka na ozu na aka nke ya nwere mmekpa ahụ, ọ na-enye ọhụubudụ nke dị adị na-abụghị nke sitere na mmekọrịta.
Otu teliskop eji Emir Sat n'oge ugbu a bụ nnukwu ụlọọrụ dị n'ebe dịpụrụ adịpụ nwere ezigbo ihu igwe.
Gịan kalụ fịsịshịl e ji kwalaghị ụgbọ yala ya wee sị n'ọsọ a hapụ ọ n'isi mmalite ya.
Aha niile tinyere okwu si emaka gị na-ebidokarị n'iji mkpụrụ edemede okwu ọ bụnajị na etiti ahịrịokwu.
N'afọ 1990, ede banyere ya n'etiti ebe ọ pụrụ eche nọwa ndị nọ na nsogbu kpọchapụ maka nsogbu aja si n'ozara.
Ngwa etinyere ngwa ọrụ niile dị adị n'ọrụ n'ụzọ barụrụ n'ime ngalaba niile na arụ ọrụ n'ụlọ ọrụ ọbụla. Nrupụta ihe na amamihepụrụiche ga-enwe ike pụta ihe.
N'oge afọ ndị 1920, agwa kachasị dị ebe niile n'etiti ndị mba dị iche iche bụ nke iche ọbụdụ na nnọrọonwe.
A na-akpọ nke a Ph nke Kemịkalị nwere ike ime ngosi zite n'iji mmiri kabeeji n'achọ ọbara ọbara.
Iji ụgbọ mmiri ebugharị ngwa ahịa bụ ụzọ kachasị mma na-ezie iji bụrụ ọtụtụ nde na ọtụtụ ngwa gafee oke osimiri.
Ndị ejigidere ejigide isi tinyere ụmụaka na ndị okenyi ka a ha pụrụ n'oge ma ndị Filipiinụ na-ese foto.
Ọtụtụ agwaetiti ndị ka obere bụ mba ndị kwuru onwe ha ma ọ bụ nọrọ na njikọ ha na Frans, ndị a makwara dị ka Rịzọt onụ osimiri bụ ebe nkpọrịndụ.
Agbanyeghị, nke ahụ abụghị eziokwu, n'agbanyeghị na e nwere ihe edere n'azụ nke dọkụmentị ahụ, ọ bụghị otu maapụ akụ.
Di na nwunye ndị a nwere ike ịghọrị ịma ọtụmatụ mkpọta nwa maka nwa ha.
N'agwaetiti ndị nọ na mpọga ebe ahụ, ụmụ kaadị akwụmọkwụ nwere ike agaghị anabata ya. N'agbanyeghị na e nwere ike ịnwe iku Briten na United States, lirikwụ anya na ndị nwere ya ọdịnihu ihe chọpụta ihe ruo ụzọ ruku ọmụ maọbụnke ụmụ okwu anọ na bata.
Ndị mgba ibi ha merụ ihe ndị gosiri nkwanye ogbunye luna.
Ọ bụ otu n'ime nke isi ihe ndụta nke ndịda Afrịka ma a na-enwe ya dịka nke kacha ma nke bị nọkata gọgodo sans pas ndịda Afrịka.
Ọtụtụ ụlọ a gba ochie na amụkarị anya abalị Ista na abalị Saturday n'oge ngwụcha izu Ista ebe ndị ụka na-abanyị na mmemme ma ọkụ elekere abụọ nke etiti abalị iji me mmemme mbilite n'ọnụ Kraịst.
Ala Eze ato su n'otu n'ime ogbo kacha di egwu n'akuko ihe mere na mba China mgbe gboopuku kwuru, puku mmadu nworo na-agha ino n'uche ochichi nke kachasị inu na nnukwu obi eze ndị na Xiaohu.
Ndị ọka mmụta sayensị nwere ike kwubie na dakmata na emetụta dakmata ibe ya otu mata si eme.
Ụlọọrụ nke ndị njinia nke US mere atụmatụ na mmiri mmiri dị nchi isii nwere ike ịgabiga ihe mgbochi dị mmiri emebibiri na mbụ.
Ohu akpụkwọ arụ ihi ọbụla gbanyere n’ime Niu ahụ ọbụla n’ukwu teọsọ dịka T-Rex abụghị etu n’ibe ọnọ.
Onye-obula na esonye n’ime oha mmadụ ma na-eji ụmụ sistemụ njem, ọ fọrọ obere ka ọ bụrụ onye niile na-eme mkpesa mgbasara ụmụ sistemụ njem.
N'otu gochị ahụ, ebe elekere nke iri na agbụ ewepụrụ ụgbọ ahụ na-ebe mihemebere mere.
Na ezu ike n'elu otu onime ugwu ndị nọ n'ugwu nke ma ka nnukwu ọnụ ala dipụrụ adipụ na ụzụzụ site n'akụkụ ụwa ndị ọzọ niile.
Otu n’ime okporo akacha mara nke atoziaka banyere uru di mmekorita bu iweta n’uche ihe nwote banyere umuaka ndi elefurua anya na mmuta ma obu mmetu akpachara anya meee weghị mmekọrịta ndị toro etu mgbe ha n’eti etu.
Maka na nku a jụọ anụ dinosauria, enweghị akụ tụrụ nke ọma nke aka a na-akpọ Rachis, mana ọ nwere ihe ndị ọzọ nke na-enwe dịka Barbs na Babbles, ndị nchọpụta ihe kwuru n'ọdịka Rachis, ọ bụ ihe mechara si na ihe ndị ọzọ werepụta.
Ọ karata ahụ n'okpuru maara maka regbaa agba n'okpuru ụmụala ugwu agwa ahụ.
Duval bụ onye lugoro nwanyị maụta ụmụ abọọ bugoro okenye ahapụrụ ahapụrụ rịla onye akụrụ akụkụ nnukwu ihe nlero anya.
Njem fild bụ otu nnukwu akụkụ nke klaasị ọbụla, ọtụtụ mgbe ọ na-amasị otu onye nkuzi kpọrọ ụmụ akwụkwọ ya ga-ebe ndị njem bụọsụ esoyị na nhụrụ ya.
Ụgbọchị taa naanị ọgụgụ nwere ike ikpalaga nku ya azụ bụ ogugo dịrị agụ na ogugo mee.
Tiori ndị a na-eleba anya n'ihe gbasara ụfọdụ ndị mmadụ nke kpatara ha ji achụ ihe ndị ha chọrọ na kedụ ụmụ ihe nọ na gburugburu ebe obube ha ga-eme amee ma ọ bụ emela ụfọdụ ihe.
Ọtawụ ọtawụ abụọ isi obodo Mara ma nwere asụsụ abụọ nke Kanada ma nwekwaa galari nke a na ebe ngosi nke dị iche iche na gosipụta Kanada n'oge gara aga ma n'oge ugbu a.
Ụlọ ọgwụ ahụ esorola iwu soro maka njikwa ọrịa ofufe wee eri wepụta iche ọrịa ahụ site na ndị ọzụ iji gbochie mbufi ndị ọzụ ọrịa nwere ike ime.
Mkpụkasị ahụ mere n'eluụgwụ ekwenyere kpekwenyi kwara na ọ bụ ya nkwatara atụọkụ.
Agbaa ogologo ya bụ nke emejupụtara n'iji ihe ikarị Eze dị akụba nko iri asaa ya na otu otu mezie n'elu ọnụ ya nke pụtara na o wehịa ụzọ mgbapụ maka ihe ọ bụla gafere n'ụzọ ya.
O wite guru anya ugbo oloko ugbo ala na otutu akuru ngwa njem di iche iche.
Mana n'ihe okpuru mkparịta ọka na-adịghị ọsịịsọ usoro dị n'ọdịda anyanwụ nwere ike ịnọzụ ga azụ n'ote aka afọ iri abụọ na isi ruo iri atọ.
Anyị ji osisi eme ụlọ na-akwa ọtụtụ nri anyị na-eri bụ osisi ewepụ osisi anụma na-agaghị adị ndụ.
Next-gen bụ otu sistem FFA na-esi ga-enye ụgbọ elu ohere ife site n'ụzọ kara pee mpee ma chekwaa ọtụtụ ndị galaọnụ nke mmanụ kwa afọ na mkpụfụ anwụrụ.
Latashi ngosịkwara Chhappan bọg bajan ọgụ egwu Raju Kwandelal nọ n'esonye ya.
Nsogbu omeiwu bidoro ikwado nyo-ocha ihe ndi di ana na Fiskal n'afo 2005 ma kkukwu kpom-kwen na mgbalaba FBI ga eweputara iri ndio ozo iri maka ihe ngosi na-abaghị iri ndị ozo.
N'ụzọ ụfọdụ ụlọ ọrụ ndị kara bụbu ibu nwere ụgbọ elu nke ha maka ụzọ ndị ọzọ na obere ụlọ ọrụ ndị ọzọ nwere otu nsogbu.
Onye na-esote onye isi iche mba Singapore bụ Wọng Sen nabatara ya ma ya na Onye isi oche mba Singapore bụ Lee Sin Lung kparitauka gbasara ahịa n'ihi iyi ọha egwu.
Ikekọrịta njem saịtị na kọmputa bụkwa otu ụzọ dị mmaji chee echiche na njem ma kekọrịta ahụmahụ nye klaasị ndị nke ọdịnihu.
Kpaghara kọta nzu abụọ ahụ kpọrọ nku ọnụ ma mgbe ahụ na-aka dị mmiri ma dịkwa ọcha pikọọ ha ka ha ọ bụ olu.
Dịka mmetụ nke ọkụ n'isi mbụ, ha abụghị udi nsogbu ọgbụ ugbu a na-ahụkarị ha n'ime obodo maọbụ na kampọs nke dị mfirute karịa ndị ahụ arụrụ n'oge ugbu a.
Ejerila ụmụ ụbọlogó ụlọụlọ na-achọ igwe Hong Kong ma atụ na ha yiri eserese Bacha atụ.
Onye na-esotoni eke mba Singapore bụ Kwanseem nabatara ya ma yana onye isi oke mba Singapore bụ Lee Hisong walitara oke wasara yana eyo ha iku.
Ụzọ a bụ ụzọ dị mkpa e si amata ihe dị iche n'ịtụtụ foto nkwụkwa na nnara.
N'ezie, ọ dịghị mfe mọọla ịchọta ọ bụrụgodi na mmadụ maara n'ọdị ozugbo abanye rị n'ime ọgba ahụ, ọ bụ ndị pụkpamkpam.
Yurop bụ kọntinent dị obere na mmetụta ma nwee ọtụtụ mba nwere onwe ha n'okpuru ọnọdụ nketị ime njem gafọ, ọtụtụ mba ga-apụta ịga site na ntinyakwụkwa maka visa na njikwa paspọtụ ọtụtụ oge.
Ke mgbe 9,600 ka sọ ndị abansị ji bụrụ ebe obiri nso anụ ọhịa a na-asịrị, a ga enwe ihe dịka 400 ya bendeta ịga na ihe dịka 30,000 mgbada nwere ntụpọ na mpaghara ebe ahụ.
Ewebeghị ịdọ aka na ntị nke ajọ ebili mmiri enyegoro ma na-adabere rụlọ ọrụ jiọfiziz Jakata ahụ agaghị ado aka na ntị nke ajọ ebili mmiri n'ihi na ala ọma jijiji ahụ erute ihe a chọrọ nke edi uko.
E were n'ezie nkọwa na nke mmụta ọkpụkpe nke ndị Kraịst ma kaldinala a, mana o were ike bụrụ mmụme ọmụme tupu nnọchụ aja oge mmiri na ọmụmụ ụwa ndị Kraịstị abịa.
Akụmakụ osisi na-emepụta nri nke ha site na anyanwu site n'aka fotosintesiz ha na-enye kwandu.
N'ọtụtụ obodo Itali ndị ọzọ mma na-ụwa nile, ọkachasị na Poland imiri nkwazi dịka ibe ya nke ọtụtụ mmadụ ụhụrụ.
A kọburu na nna n'ime ụmụ afọ iri abụọ ya n'otu nkwupụta bi ebesiri, agbanyeghị na ọnọghị ma o sonyeghị ozugbo ọdachi ihe mberede okporo ụzọ a echiche na ekpeve mnọnyere ezinụlọ ndị onye atara ahụ hụ.
Ịmụta Sayens nwere orile anyị ịghọta ka ụwa dị iche iche si gbuo, ọkachasị otu ụwa anyị sere gbuo kemgbe okwute igwe na ụwa anyị sokoko isi n'ote aga.
Omenaala ndị mgbe ochie na-agbụrụ bidoro iji dobe ha makwa ịnweta ohere dị mfe na mmiri ara ntụtụ isi anụ na-anụ ahụ gasịa.
Chaịna ndị mgbe ochie nwere ụzọ pụrụ iche igosi oge ahụ oge ọbụla nke Chaịna maọbụ ezinụlọ ọbụla anọ ọbụrụ na ọchịchị wụgbu oge ọchịchị Eze pụrụ iche.
Angel 2006 kọwara okporo nke agamini o dika omume nke ejiri nyere ọtụtụ ụlọọrụ aka ero ogo di elu nke erupụta ihe.
Ayọn Haịdrojin bụ proton ha na-arụ ala elektron ya ebe atọm haịdrojin nwere otu proton n'otu elektron.
Ọdụ ụgbọ mmiri ahụ bụ ebe nguzọsị ike nke ndị agha mmiri wuru ewu na 1889, gbennukwu ụgbọ mmiri asaa si Jamani, US na Breten jụrụ ịhapụ ọdụ ụgbọ mmiri ahụ.
Owuwu trafik bụ omume nke ngagharị nke onye okwu ụgbọọ bụla na ụgbọ ha metiti akara abụọ na mmekọrịta ha na-eme n'etiti onwe ha.
Mana ogbọ gị oge ka atụmatụ a nilela n'efu mbe ihe karịrị ndị Sọviyetị Yunịọn Red Amị 800,000 banyere kepụta ogige aga ndị Belarus na Ukraina ka ha wekpọchara akụkụ ọwụwa anyanwụ Poland ma nnupuisi nye n'kwekọrịta udosi ga nke ọdịsa ihe oge ka agandị Soviet Union na Poland na ọtụtụ nkwekọrịta ndị ọzọ ma nke dị netiti mba abụọ na nke dị netiti ọtụtụ mba.
Anị ji osisi eme ụlọ n'akwa ọtụtụ mri, anyị na-ere igwe osisi wepụ osisi anụmanụ agaghị adị ndụ.
Lakha Tsịnk gosikwara Chhappan Bhar bhanga ọgụ egwu raju ha, dawal nọ n'esoro nye ya.
N'ụlọ n'ezie, nkọwa na nka mmụta okpukpe nke Ndị Kraịst maka ọdị na ala mana o nwere ike bụrụ emume ọmụmụ tụpụ nchụ aja oge mmiri na ọmụmụ nwa ndị Kraịst ya abịa.
Maka na nkwaga anụ daịnosọlụ enweghị akụ doro nke ọmụ nke a na-akpọ Rachis ma o nwere ihe ndị ọzọ nke na-enwe peka Babs na Babbles, ndị nchọpụta nke kwuru n'ọba ihe mesha arasị n'ihe ndị ọzọ a nwere ịkọpụta.
Kọri gụ nri iji ngwa nwi nke dị iche iche esi anịtị n'ịkwa ya anụ ma ọ bụ akụkụ rmi.
Otu n'ime mkpụrụ a kacha mara nke atụzi aka banyere uru dị dị mmekọrịta bụ iweta n'uche ihe nwute banyere ụmụaka ndị elefuanya na nwuta ma ọ bụ mmekọta akpachara anya mee enweghị mmekọrịta ha.
N'ime naanị zabụọ, ndị Amerịka na ndị Frenchị nke enwere nwere ha emere ka ndịda Fransị nwere nwere ha ma nwee na-atụwaghari echiri ihu na Jemani.
Ọnụọgụgụ ndị mmadụ n'ebe ahụ dị ukwuu nke ora okweghị mmadụ niile omume i nwete ohere na olile ozu na St Peters Square.
Ihe nchọpụta ahụ anyekwara ntuziaka akpasara mmalite ịpụ nku n'ụmụ nnụnụ.
Skiers anọ nwanyị nọ n'otu ụmụ nwanyị dara ịgbacha ọsọ ha na 45 n'ime skiers 117 nọ na Giant slalom dara isonyi na ndị batara ihe n'egwuregwu ahụ.
Ndị ọkammụta sayensị werorila anyị ghọta ka uwa dị iche esi kpọ, ọkachasị otu ụwa anyị siri kpọ kemgbe okwute igwe na uwa anyị sukọkọ isi n'otu aka.
Ahụrụ Dr. Malabala Sọbramànịa 29, W̄ ashị ohiu otu sọbọbị dị nso 15m n'ebe ugwu Sinsinati ka odịne n'ala n'akụkụ ụkpọrọ ụzọ naanị ihe oyi vụtịsị na uwe ime otu sị n'alụ n'ọnwa maọbụ lupunọrọ gosiri na ọ nọ n'okporo ike ọgwụ.
Mgbe nke a na-abụkarị naanị nhụ n'uche n'ezighi ezi ụzọ kachasị mma iji na-aga n'ihu n'ime Paris bụ na ịnọ n'omume dị kachasị mma na-eme ka onye bụ Bien Eleve azụrụ nke ọma, ọ ga-eme ka ngagharị n'ebe ahụ kara dị mfe.
Bọọsụ n'esi n'ọdụ ụgbọala njikọ mpaghara apụ n'ofe osimiri ahụ mgbe niile n'ụbọchị. Agbanyeghị na nke kacha tụmadị ndị ahụ na-aga n'ebe ọwụwa anyanwụ na chaka/.bụmtank n'apụ n'etiti ojira ọkara gafere elekere isi na ojira ọkara gafere elekere asaa.
Mmenye ojo mbanyegharị abịa na mgbiri kpikarịa. Mmenye ojo omenala enwere agbaghomi n'uditu ntakịrị dị ruru ogologo ma nwee ike ịka njo.
N'akụkụ ugwu seo, gbara mpaghara ogige na ndịda, mana ọdịda anyanwụ oke osimiri Atlantik gbaraghị ogige.
N'ihi Tupologi nke okporo mmiri na abaniche iche, di ike n'akoko ole na ole mmiri emi ma nke ike omumiri ngwa ngwa ruo na mmiri di omumi ruo ike meputa nebu ahu ndị n'agwa ndị chọrọ ndị gara aga.
Debu yiru kai buru za maiya anọda binhi bururu puku afọ yiri gara gaa n’okun zakros uka Iran.
Onye ome iwu nakwa nwunye onye isi ala mba Argentina bụ Kristina Fernández-Deshchina mara ọkwa na mgbede onye ahụ na La Plata obodo nọpụrụ kilomita 50 maili 31 site na Buenos Aires ma ọ ga esọzọ ọkwụ onye isi ala mba Argentina.
Ọtụtụ nkọwụ enyere nkwenyese ike nke nke azụ rụọ echiche nsu izugbo apọ na mmepụta nke azụ n'ụwa bụ akpa so sụrụ nke gbapụ iche siti na nke nwanyị nke omenala ogundo ndọrọ ọchịchị yanakwa na nke azụ rụọ echiche isi na nke nwanyị nke anọ ọzụzụn'aka nke ya nwere mmekpa ahụ, ọ n'enye ọha obodo nke eteghị adị n'abụghị nke sitere na mmekọrịta.
Ajọ ihu igwe bụ aha izugbe a na akpọ ihe ọbụla gbasara ihu igwe nke nwere ike imebi ihe ha saa mmekọrịta ma ọ bụ gbuo mmadụ.
Ụzọ mmechapụ anya ha n'ime mbọchị ka ha si ejide mgbolu ma ụzọ n'azị pụrụ iche mere ha ka ha pụọ iche ma ụ doro ha anya n'otu ha bụ otu ha ga-emiri.
Ndị na-eji baa tụakụ n'usoro etiti sashite ndụ, Luk na Raghav Drvid rụrụ ọrụ nke ọma ma mee otu nrụkọ ọrụ nke ọsọ otunarị.
N'agbanyeghị were ndụmọdụ si n'aka ndị nọ n'ọchịchị Rubensị n'ihe ntụ aka niile ma gị entị nkọma maka ịdọ aka na ntị nke nchekwa.
Okwu bụ ahụhụ bu ndị ọka amụta ahụhụ n'ụzọ nwee nwe ugwu maka otu ụmụ ahụhụ a.
Ụmụ akwụkwọ ọsị telebishọn na-egosị anụ ọrụ ọcha si na-enigwe nrukụta ahụ apụta.
Ndị ịchịtụ ruru n'ime na-adị afọ atọ BCE oke piramid ahụ, otu n'ime otutu nnukwu ihe ọwụ pịramid arụrụ ikwu a n'fe ruo ọgwụ.
Ebidere mgbe bụ nwere Krushchev na ulo uzo ụgbọoloko ka nwere gbasịa ike, obere obere yabịa mata na ụzọ ụgbọ olugo ka ga-esikarị ike maọbụrụ na o nwere o nweturu obere igwe n'elia.
Otutu agwaetiti ndi ka obere bu mba ndi kwuru onwe ha ma obu noro na njiko ha na Frans ndi ama kwagara dika rezootu ona osimiri bu ebe mkpori ndi.
Maka oga asii bu otu ruo atọ, ụmụ okètọzụrụ oke metụtaranụ mejupụtara ya ya na ụmụ wanyị na ụmụ ya dị ọtụtụ dị ka iri atọ.
A na-egbu kọrịotụ egwuregwu ndị a na-ejighi n'aka n'otu dị mkpụrụ makpuchiri iche, dịkụtụ egwuregwu ndị nke a na-ema, a na-ndịchị dị metiti ha nke na-ere anya.
Ha nwere ọkpa ya na abụba na mbụ aka ha na eyi akwa ha nakwa aga ije n'ukwu ojii ha abụọ dịka T-Rex.
Ihu mmanya kabaj a na-agbanwe agbanwe tabere na otu kemịka ya si dị asidịk maọbụ ya si dị asidịk maọbụ bezịk alkalịn.
Ndị mmadụ na-edizi ozi n'ihu enyo gọmputa gasị enwe mbị, ha ga-enwe ibi ahụ nsụ, rụtụ ọmụ nka.
Ọrụ nke ndị agha nke mmiri ọbụrụla kemgbe ịgba mbọ hụ na mgba gị jide siri ke ikikere ibugharị ndị gị na ngwa ahịa gị ma n'otu mgbe ahụ na-ebochi kikere onye iro gị ibugharị ndị ya na ngwa ahịa.
Ekwuputara nke a, mbị trọmpụ na onye isi ala mba Tọki buru Ejem Tayyip Eduham nwechara mkparịta ụka na-ekwentị.
Ọ bụ ochu n'ime nke isi ihe ndọta nke ndịda Afrịka ma na-ewa ya dị ka nke kacha mma nke ebe nnọkọta nke Obodo Sam Paks Ndịda Afrịka.
N’ime naa n’izu abuo, ndi agha Amerika na ndi French ike nwere onwe ha emela ka ndida France nwere onwe ha ma wee na-atuari iche wee ihu naa Germany.
Nke a yiri ezi uje n'ihi na ọ na-emetụta ka ụwa ọ na-aga arị aga arị ọ na-emetụta.
Apịa bụ isi obodo Samoa. Obodo a nọ na-agwaetiti ụpọọlọ ma nwee ngwupụta mmadụ nkeji obere ihe ghara ero 4.
N’ezuike n’elu otu n’ime okwundina nku nke meka ndu ku ono ala, kipuru adipo zuzu siti n’akuko wa ndi ozo nili.
Ka akara Rossby na-adị obere karịa ka arụmarụ na-adịkwa obere nke kpakpando n'ekwa n'ugwu nye ụmụ ntụgharị nke ihe ndọta.
O nweghi anyị anya mana ọ dịka o nwere iri abụọ na-eri mgbe mmiri nnukwu azụ anụ ndị yiri ya, o nwekwara ike na-eri ụdị nke ya.
Ụlọ ọrịa ikpe na ọchịchị, onye kwuo uche ya na Haịti atụjela aka n'ọmụmụ si na ndị agaghị udo UN nke napel butara ọrịa na napel mmahịa ama.
O nwere ihe ọzọ a nwere ike ịhụ na-abụghị eluigwe dị n'ụlọ gbachakwuru ma mma na ọsịso ụgbara gburugburu naanị obere nke ụwa a nwere ike ịnwa ọbụ nsịtịnime nnukwu ọnụ ala ahụ.
Onu ogugu ndi mmadu obodo Vatican di naria satu oba obodo kacha nta uwa n’ubodu n’ogbe ndi kacha pere mpio.
Ndị nọchaa sitere na Mahadum Pristin dị na mba Amerịka na Mahadum Ọpsala dị na mba Swidin, kọkara ụdịdị ahụrụngwa naanị ụgbọ agbọ ọ bụ eze na okpuru a ka echere na ọ na-enwe oge karịa n'ihi ọmụmụ etiti nke na-achị agwa ọ bụ na-akpọ ụzọ a ka erie ahụ.
Akụmakụ osisi na-emepụta nri nke ha site na anyanwu site n'aka fotosintesị ha na-enye kwandu.
Or Wales n'ezie tụrụ anyị anyị si site na mbido mbụ site n'ịkpa agwaka ihe a bụ okwu iwu nke abụọ site n'ịghị ahụwụ na ọ na-ege anyị ntị ruo ori mgbe ehichapụrụ nka ya.
Obodo ahụ dị n'ọdịchị kachasị ya na ụmụ obodo nke a, mba ahụ fọdụrụnụ n'ihi na o nwere karịa mmasị nke Arabik karịa otu onye Afrịka.
Mọntịpụslera osisi bụ oria na-emetụta sentịọ Nevọs sistem nke gbakwunyere ụbụrụ ogwụrụ ogwu azụ na Ọptik Nọfọ.
Oke piramid na Giza bụ naanị nke ha ụtaarị n'ime ihe etu na-anya asaa ahụ.
Ọ bụrụ na ị chọrọ ị na nso na-emereme ahụ, i ga ekwesị ịbanye ọsịịzọ iji nweta otu ebe a na-akpọ ụlọikwu na nso n'egwu ahụ.
Elu ọnwa bụ ụmụ ohute na-aja mejupụtara ya mkpuchi mpụga ọnwa ka a na-akpọ krọst.
Egwuregwu ndị a, ha ma agụnyere Futbọọl Baskedbọọ, Volibọọ Olomimiri Fensịn Ruddby, ịgba ịnyịnya hokkii ais, hokkii rola, na ịgba ọsọ ụgbọala F1.
Mrenili na nnukari oda ndi nje nleta na ndi na eri ahia akuko gbasara oda na oku di nno ka otu akwukwo akuku ifu.
Maọchịchọ n'entanetị maka omume bụ buikeri wee ke iri wete ya, gharchesi otu ụlọ ime obodo.
Ngwakọta nke kristal ndị a dị ka ndị ahọrọ na-amere ụmụ anụmanụ ụlọ ndị emetụtara ma ejiri infraspektroskopi lee.
Ikwuputawo na Sundarbans bụ otu ebe nketa keụwa UNESCO akụkụ nke oke ọhịa n'ime oke ala nke India ka a na-akpọ ọbịanụ ọhịa keamba Sundarbans.
Olivas Sarks na akwụkwọ ya ụkwụ onye isi obodo gosiri ka ndị enweghị ike ịghọta ọnụokwu n'ihi isi mmebi nwere ike ịkwụ mgbe mmadụ na-ekwezi okwu.
Mmụ akụkọ si telivishọn na-egosi anwụrụ ọchasị n'igwe nru pụta ahọ apụta.
Dịka o si abịa n'ogige mba niile nọ na Sawụt Afrịka, enwere ụgwọ nchekwa na mbanye a na akwụkwọ ụbọchị n'ogige a.
Wute ịmụ maka otu okporo njem si aghasịrị maka na-enweghị ike ikwụ kpọm na ọgụ otu narị pasentị ụdị omume ọkwụ ụgbọ nwere ike ime.
Nke a mere, enyesụlọ ahụ hụpụ ezigbo enyi nye ọtụtụ ndị mmadụ mgbe ọ pụtara.
Ezinụlọ ọdụm na-akpa agwa ka ezinụlọ oke nkịta ọhịa ma ọ bụ nkịta ụlọanụ ndị nwere ori ihe dị itu na-anya nye ọdụm, mana ọdịghị otu a na ebe nukwa nwambị ndị ọzọ nọ n'omume ma bụrụ ihe oke ihe egwu n'ọnọdụ m'ọbụ m'ọbụ m'ọlịgwu nye ihe ọbụla ha na-achọ na nta.
Onye bụ na nke ịna agha ịnya ụgbọ ala mela n'elu latịtị ụmụ maọbụ na-enụ ogwụ gafere kwesịrị tụlọ ihe enwere ike ịbụ oge sno ice maọbụ okporo ihe n'ebe ogwụ n'ebe n'ebe n'ebe.
N'otu agwaetiti n'ụmụ ọdọ mmiri igaye achọrịrị ụgbọ mmiri.
Mmekọrịta na etiti Pattọlọji oburu na omume kwadoro ndị ọka mmụta sayensị na nnyocha ha.
A na-egosipụta ihe ngosi ndị ahụ na piramid ndị ahụ ma mere ka piramid ndị ahụ dị iche iche na-ewere kepụ.
Ọ nọbu n'ụlọ ọgwụ Jens Pagar dị na Griot ya mawụtụ.
Mana ọ bụghị oge ka atụmatụ alịnle na-efu mgbe ihe karịrị ndị solvents union ndị amị 800,000 banyere kepụta ogige agaghị ndị Balarus na Ukraina ka ha wepọchara akụkụ ụwụwa anyanwụ Pụnland na okpuru maọbụ a na-enwekara na ọ bụla na n'ebe ugbo ka ụmụ mkpịrị akụkụ anyanwụ okpuru, maọbụ a na-enwekara na ọ bụla na n'ebe ugbo ka ebumnere na a malitere n'ebe ugbo ka ebumnere na a malitere.
Ọbụ naanị mgbanwe na mkpụrụ ndụ Jemlẹ, nke a ga-enefe ụmụaka ebe mgbanwe na ebe ndị ọzọ nwere ike ibuto ọnwụ nke mkpụrụ ndụ ọ bụ ọrịa kansa.
Ọrụ ọrụ bụkarịrị ihe nke iwu ka a na enyocha enyocha, mana edela usoro ohume ihe ahụ ka ogosipụta ihe ahụtara ụgbọ okpandu Sagittarius.
Ge kọfishị na ị jịpụ alaghị ụgbọ ala ya wee sị na ọsọ ahụ onye isi mmalite ya.
Olivas Saxe na kpụkọ ya okwu, onyeisi obodo gosiri ka ndị enwe ihe ike ịhọta ọnụ okwu n'ihe isi mmebi perikikwu mgbe mmadụ na-ekwu ezi okwu.
Naanị ya n'ezie, eksperimenteshọn ma otu eksperiment bụ otu ule nke eji ewebwa otu haịpotezis kwere omume maọbụ karịa eju atụjụ gasị n'ime nnyocha, danakwa edochi nnyocha sayensị.
Mana, i na-edobbe gị n'ime ebe ndị na-ekpọ oke ọkụ, ị ga-achọ naanị digiri ole na ole n'ugwu nke ikwu eto ime sọma ekpomọkụ mgbe niile ma anwụ siri ike mgbe elu igwe kpochara ikpocha nke karịa ahụ omwe.
Kọtawa bụ isi obodo mara mma nwere asụsụ abụọ nke Kanada ma nwekwaa galari na ebe ngosi nka dị iche iche na-egosipụta Kanada n'oge gara aga ma n'oge ugbu a.
Ehiwere na akwa ahụ ka ebidoro ọrụ n'uju na Septemba 17, mgbe a na-ele anyị rụcha ebe nnyocha nke ụlọ ọrụ na-ahụ maka ọpụkpọ na mbata nke ndị Brazịl.
Nke a nke ọzọ, ụmụ ọnọdụ okwute mmiri na-esi nọ bụ ihe nkịtị n'ọtụtụ mba ma ụmụ ụgbọala na-anyịgarị n'enweghị nsogbu afọ niile.
Ka a na-alụ agha ntụwarị steeti iri na ataa hụ bụ ụzọ gbaka obido gọọmenti nchịkọta nke na-adịghị ike nke nsụkọ bụ sọ ngalaba o nwere na okpuru akwụkwọ obodo.
Hangeul 2006 kọkọrọ okpuru nke agam n'ehe ụdị ka o wụmụ nke ijeri n'ọtụtụ ụlọ ọrụ aka ịrụ ọgọọdụ elu nke ịrụ pụta ihe.
Ndị mmadụ anọ juu otu ebe na Greenland n'akụkọ Noos, ha si n'achụ furu Erighir The Red n'obodo Iceland n'ihi igbe ọjụ ma mgbe ọ na-aga njem na mgbada ọdịda anyanwụ, ọ chọpụtara Greenland wee gụọya Greenland.
Nakwa n'etiti usoro ndị ezi ọgụna, bụ otu oge eji na-aka mke mkpaghara dị kiwara ekewa oge ndị nke akacha mara ama bụ oge nke anọ ịze atọ nke mere wuru afọ iri na isi n'etiti usoro ndị ezian ha n'ụlọpụta asatọ nke bụ ihe mkpịsị ezinụlọ nke ahụ.
Atụmatụ ahụ ruru ọrụ ọfụma na-ebe bụ ụmụ ihe mbute ihe ndị a na ndị nkịtị dị oke mkpa, na-agbanyeghị na mgbochi ọ dara iwu mba ụwa a na batara n'izuụgba nke ọtụtụ nkwekọrọ ọdịniahịa n'obodo a na abụọ. Iwu mba ọ na abụ.
Ide blọọg bụ ngwa ọrụ na-akpalite mmekọrịta, ọ na-akwadokwu ụmụ aụkwọ ka ha gbatịa mmụta ha karịa mmụta n'ụlọ akwụkwọ.
Ọkị 802.11n na arụ ọrụ ma na fiikweensị nke 2.4ghz na nke 5.0ghz.
E nwebeghị idoaka na nti nke ajọ ebili mmiri e nyegoro ma na ndabere na ụlọ ọrụ Jafet Jakat ahụ, a gaghị adoaka na nte nke ajọ ebe idonote jiri nkuzi nke a bụrụ a,a bụrụ ọrụ.
N'otu onwe ahụ ka ụgbọelu ọzọ na Mashat sị n'ụzọ ya gbapụ sunye si na mgbidi were bụ mbado iri na asaa.
Ka mgbe 1966 kasọ ndabasị, jị bụrụ ebe obibi nsu anụ ọhịa na-asị na a ga-enwe ihe dị ka 400 Royal Bengal Tiger n'ihe dị ka 3.300 mgbada nwere ntụpụ na mpaghara ebe ahụ.
Ojiji nke ndeko vidiyo edugagwa na ụmụ nchọpụta ndị nkwa n'ime nkọwa nke nzipụta n'ihu kemtakịrị mgbe gari ihu nke na 40ms ole na ole.
Maka otu springboks ndi ahu, o pusiri na egwuregwu ise nke ogologo o soro odida.
Tiori ndị a na-eleba anya n'ihe gbasara ụfọdụ ndị mmadụ nke kpatara ha ji achọ ihe ndị ha chọrọ na keda ụmụ ihe nọ na gburugburu ebe obibi ha ga-eme ha mee ma ọ bụ emela ụfọdụ ihe.
Mepụta ya na mmiri digi n'aka ga-enwe mmekọrịta nke ga-enye gi mmetụta dị aha ma mepụta ihe dị ka ọkpụkpọ mkpochi.
Ha na-ebugowe otu egwuregwu ndị a na-ejiye aka n'otu ụdị mkpụrụ amakpọrọ iche dị ka otu egwuregwu ndị ga na-ama ama, mana ndị iche dị n'etiti ha nke enweghị agha.
Nghọrọ ndị ọzọ gụnyere fotokacha onye nhazi ọrụ nkiri fịịm, nhazi kọstum ọrụrụ fịịm izigbo egwu fịịm mbụ.
N'ihi nke a, ndị na-eme ihe ngosi na-ese igbo n'ebe ngosi ihe, ndị nwee ụlọ ngosi ihe na-akwadokwa ndị nli n'elere anya ka ha sonye.
Ọzọkwa na Ugwu leta, nnukwu ebe nso nke nwanyị anyị nke FATA, ebe nchọjọ otu webe ama ama na ụwa niile maka ụmụ ihe ngosipụta nke Maria.
A na-ama ọkwa mgbe doom na Metro naanị na-asụsụ Catalan, mana mmesaasị nke a na-emeghị atụmatụ ya bụ ndị a na-ewupụta site mụ akpaghị aka n'otuụta na Metro Maịlị 149.
Dịka amamiehe nke ndị Griik bịara Batụwa, ndị ọdịda anyanwụ hụta onwe ha ka ha na-ebubiri site mbara ọgwụ ndị Griik ha nke ihe ọmụma na nka.
N'otu aka ahụ site n'igwe otu visa shịngen, ịkwesịhị izi itinye akwụkwọ maka visa otu n'ime mgba ndị otu shịngen nke ọbụla iche, ya mere chekwaa oge ego na ndị otu ọ bụla iche ịkwesịhị izi ịtọpụta visa nke ọbụla iche ịgbara oke ebumnọtụlọ n'ọnwa ụgbọ ala.
N'usokwa n'ugwu leta, nnukwu ebe nso nke nweanyi anyi nke FATA, otu ebe ama ama na uwa niile maka omu ihe ngosiputa nke maara.
Mgbe nile, ị na-anụkarị ụda ndị njem, ne leta na ndị na-ere ahịa akụkọ, basara ụda na oku ndị nọ ka otu akpụkwọ akụkọ ifu.
Ehiwere nakwa ahụ ga ibido rụwa ọrụ n'ojụ na Septemba 2017 mgbe a na-ele anyị ịrụche ebe nnyocha nke ụlọ ọrụ na-ahụ maka ọpụpụ na mbata nke ndị Brazil.
Ọ bụ ezie na onwe gị onye mara nke ọma, onye dere ya a mara na mmalite na ndụ ya, a fụkwọtara nnukwu dọkụmentị eji iri akpọkpọ ụkwọ n'ume, o nwere nha nche 293 over 4 site na nche 241 over 2 ọnụ maka nchekwa.
Na njedebe nke oge midu eji ndi odida anyanwu Yurop malitere meputawa usoro nke ha otu ihe emuputa kachasi mkpani oge ahu n'ihi ogu agara ndi mmadu bidoro iji butemu akpuchi akwa.
N'izu uka gara aga, Meti mara ọkwa si na Apple gwara ya gbasara oke ikpomọkụ iri atọ na anọ merenọ nke ụlọ ọrụ kpọrọ ihe na-abụghị ihe.
Masasaurus bụbu i si n'anụ na-eri anụ n'oge ya nke a mere na o nweghi ihe na-atụ ya egwu karia Masasaurus ibe ya.
Ha na-enwekarị nri pụrụ iche mma ya na ụmụ onyinye ntorọ ndọ iche, debe ndị ọbịa na ọnọdụ dị mma ma debe ha na ogige ahụ.
Nụcha na narị afọ nke iri abụọ egosipụtala na e were ụdịrị Jenetik Variyeshọn abụọ nke zoro ezo na nke pụtara pụta.
Ebe ụzọ nke ụdị ahụ, otu onye ahụ ga-ahụ ụrụ mmadụ a na-agali amata nke na-eche na ọ ga-agba nwerịrị ihe niile otu ahụ na-eme ma mee ka ọ bụrụ nke ha.
Eleghị anya ya atụla anyị na anya ma ọ bụ na ndị nnanna anyị ji aka ha bụọ mkpa protein ha nọ n'usoro dịka nke nwebị ohia se emeta.
Asụsụ Itali ka ọtụtụ ndị na-arụ ọrụ na steeti na-asụkwa kwa ụbọchị ebe a na-asụkarị Latịn n'emume ndị oke agị.
N'afọ 2000, nti ebiri Bigoma sitemere nga ababa oseema ugwu makoyi bigonga nkeliri otutuno uramubudu okachasitiki obudu.
Onye zindu uwe ojii Chandra Shakha Solanki sina ndi eboro ibubo gbuchiri ihu bia n'ulo ipe.
N'aka ugwu ma gburugburu dịkwa nsoị, ị gaarụ dị obodo ahụ n'anya na etu n'anya sịntara bụkwa nke emere amara amaranye ndị mba ọzọ ka akwọ wapụtara iji ukwu ya n'ụzọ ebuka ibu ka esite n'aka onye nwere ibiro.
Ka a na-ewetulata esemokwu ahụ ka ike ndụ n'ugbu a na-adịkwuo mma, mmadụ niile nwere ike mmepụta ịkọcha udo zuru oke na afọ ojuju a.
Di na nwunye ndi a nwere ike ịhọrọ ịma atụmatụ mkpọta nwa maka nwa ha.
Ka nkeji ise gachara ebidoro ihe ngosi ikuku ebido kuwe, ka nkeji ozo gachara ikuku a neeru oso kilomita 70 kwa awa mmiri ebido zoe, mana ojii webia odiriwe na eme ka ona adu keadu ka ntu ukpuru mmiri ebido zoe we ndi mmadu ana agbaga reek di ozo bụrụ na ndị agha chọrọ bụrụ.
Ọ báhị uru ikwu, ọ bụrụ na ị maara otu asụsụ ịhụnanya, ọ ga-adịtụ mfe ịmụta asụsụ Portugal.
N'agwaetiti ndị nọ na mkpụga ebe ahụ, ụwụ ka dị akwamụgwọ rụrụ ike agaghị anabata ya. Nagbanyeghị na ị nwere ike inwe ego bitunu na United States lere onye na ndị nwere a mbido nkpụgị ụmụnụ akpụgị mkpụgị m'ọbụ n'ọdịnihu ikikyopụta ihe bụ nzọ nkwụmọgwọ ana nabata.
Ọdịnala bụ otu ome na-ala ọha mmadụ buru ibu nebi ma na-arụkọ ụrụ ọnụ a na akpọ ọha mmadụ a sọsayịtị.
Otu onye nkiri anya kọwapụtara Bishkek dịka ihe na eme ikpe n'ọnọdụ ụgbọaghara ka ndị mmadụ na-akpaghara n'ebugharị ngwa ahịa nke I.
Ụmụ oke ifufe mkpụrụ mmiri oke mmiri ozuzo na ọkụ ọhịa bụ ụmụ udi na mmetụta nke ihu igwe dị oke njọ dị ka ụmụ egbe elu igwe mmiri ozuzo.
Ezinabwe ebu ọrịa ahụ nke anwụnta na ebunyezi ndị mmadụ.
Ọ bụ ezie na onweghi onye maara nke ọma, onye dire ya a maara na mmala ite na ndụ ya afụkọtara nnukwu dọkụmentị ejiri akpụkpọ anụme o nwere nha inch 2 3 over 4 site na inch 24 and a half ọnọ maka nchekwa.
Ide akwụ bụ otu mere nwere ike enyere ha akụ ikụ. Ọtụtụ ụlọ nkwari akụ nwere otu igwe ndetị akụ a na-abụdụ ide akụ a dị adị maka mgbaziri ọ bụlagodi ma otu anọghị anọ n'eme ụlọ ahụ.
Ndị Ijipt rụrụ n'ime narị afọ atọpụ, ece oke piramidị ahụ oche n'ime ọtụtụ nnukwu ihe ọwụwụ piramidị arụrụ ịkwụ anyere ferụ nrụ ugwu.
N'ihi nke a, usoro nke otu ụlọrụ elukọta ụrụ ọnụ iji mere otu ihe oge ochi mere ka edunyere otu nsụrụ mkpepụta ihe ọhụrụ iji je ozi nke mkpa onye ahịa.
Okwubo Safari n'ojiji ama ama pụtara ime njem n'ofe ala ilela anụ ọhịa Afrịka dị etu n'anya tụnadị na Savana.
Ikekọrịta njem saịtị na kọmputa bụkwa ụtụ ụzọ dị mma iji shie iche na njem ma kekọrịta anọ ahụ nye klaasị nke Ọdịniu.
Mana mgbe ha dara wiket India, naanị mere 36 bara ọtụpụ wiket 7 iji kụ si inits.
Ha nile fọrọ obere ka ha gburu chọ akụkọ mmiri aja aja ya na igwu mmiri echedoro echedo ma ọtụtụ n’ime ha nwere ndụ e nyewe site n’aka ụmụ osisi ipụ ha kọhụtakwa.
Eleghị anya ya atụla anyị na-anya ma ọ bụrụ na ndị nna nna anyị ji aka ha gbuụ mkpa protein ha na-usoro dị ka nke ịnọ ebi n'ọhịa si emeta.
otiniekwara na ha ekwela ka adị ha bụrụ ibu karịrị ogugo ụtọ na ike ha.
Roland Mendoza gbara egbe ya bu m16 n'ebe ndị njem nọ.
Ọsọkwa na arụ ego akwụkwọ mba dị iche iche, otu ọrụ ọrụrụ ọhụrụ bụ foto onye isi gọọmentị Kanada etinyere n'ihu ego ọhụrụ $5 na $100 ndị Kanada.
Agba ogologo ya bu nke imejuputara n'iji ihe kariru eze di aguba nko ire asaa ya na otu otu mmezi n'elu onu ya nke eputara na owehi ụzọ gbapụ maka ihe ọbụla agafere n'ụzọ ya.
Pasentị mụnụ nchị nti ziri oke nke na awapụtasị dị n'osimiri ọwụwa gana abụanye n'imu k'osimiri gị n'amazụ mbịa.
N'ikpe azụ, enwara ọtụtụ obere nwa mba gụnyere anụ ụlọ, nwa mba furu efu n'iri ọtụtụ obere ụmụ anụ ma ndị ka ụmụ ahụhụ oke ngwere na nnụnụ.
Ọtụtụ mmadụ nwee ụgbọala na-ebute kwa nnukwu ihe mgberede n'okporo ụzọ nke na-enweta mmepụta usoro nleta ahụike ọhụrụ maka yọnụze ahụ mebire mebi.
Mụta aka ọmụzite n'ịnwe otu visa shangan ekwesị etinye akwụkwọ maka visa otu n'ime mba ndụ itu shangan gọbula iche ya mere jekọla oge ego na mmepe akwụkwọ.
Ihe ndị dịka Kaasịọm na potasịọm bụ igwe, e nwekwara igwe ndị ọzọ dịka ọla ọcha na ola ejo.
Ụlọ ọrụ Gọbọnọkụrụ Erinita ụgbọ na ndị merụrụ ahụ bụ ndị ụjị.
Dịkọ nwa netinyen ndụ Taọnọva na-akpata elili mmiri ịtụ ahụ ka Milky Way ahụ si etinye nke na Galaazị Sagirathus ahụ.
Pasentị mmiri 20 zuru oke nke na-awuputa site na osimiri uwa ga na-aba, nini ime oke osimiri ga si na Amazon abia.
Mátalị nwere ike n'ime otu kansel ntuli aka kenwa oge Cep ọ hụrụ nke ụdị otu itolu ụnyaahụ.
Mgbe ọ na-arụ ọrụ n'Ụlọ Ọgwụ Liginsk melitere ịkọcha ụmụmụ nwa akaghị aka n'oge ezumi ike ya.
Nke a ga-enye ya ohere nke a dịrị na ndọkọta nhọghachi yazụ na 811 G maọbụ ala na-isi ego ahụ, ugboigbe na anọ nwere redio abọọ ndị ọrụ gafere gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere onwe gafere
N'afọ 2020, n'afọ 2002 ebibiri Goma site n'aka Lava si na ọgụ okwu nwere ogungu nke liri ọtụtụ na mkpọrọama obodo ọ kachasị etiti obodo.
N'aka mkọzọ, ụmụ ọnọdụ okwute mmiri si n'ọbụ ihe nketị na ọtụtụ mba ma ụmụ ụgbọala na-anyị arị n'enweghị nsogbu afọ niile.
Mana ọ bụghị oge ka atụmatụ anị nle na-efu mgbe ihe karịrị ndị Sọviyetị Yunịọn ndị amị 800,000 banyere kepụta ogige a nwere Belarus na Ukraina ka ha wekpọchara akụkọ owuụwa na n'ebe ugbo a na-efu mgbaanyanwụ Poland na mpụ isi nye nkwekọrịta ụdọ Riga, nkwekọrịta ụdọ Soviet Union na Poland na ọtụtụ nkwekọrịta ndị ọzọ ma nke ndị n'etiti mba abụọ na nke ndị n'etiti otu n'otu n'ọnwa Poland nke etigabere ihe Poland na otu nke ndị.
Ala Eze atoso n'otu n'ime-ogbu kacha di egwu n'akuku ihe-meru-na-mba China mgbe-gbu kwukwukwu-kwuku mmadu-wuru-n'aghi-no-nochie-ochichi nke kachasị elu na nnukwu obi eze nke di najian.
Asụsụ Itali ka ọtụtụ ndị na-arụ ọrụ na steeti na-asụkwa kwa ụbọchị ebe a na-asụkarị Latịn na emume ndị oke gị.
Ụlọ ọrụ ikpe na ọchịchọ onyekwu chie ya na Hiti atụjela aka n'ọmụme si na ndị agha udo UN bụke Nepal bụbatara ọrịa na Nepal n'amaghị ama n'oche n'ọnwa ọrụ ikpe na ọchịchọ onwe Kawaii n'amụma ụlọ a.
Ndị na-ejebatị akụ n'usoro etiti Sashen, Tundu, Nka na Rahọ Drvid ruru ọrụ nke ọma ma mee otu nru kọrụ nke ọsọ otu narị.
Ụjọ agwụn a dịghị ka mkpọ mwikpụta n'ụjọ ọdụ mmanụ adị nnọọ ka okwu ekwupatara n'ịtị mkpụ.
sediment ya di mkpa maka imepụta ụmụ mgbochi ejiri aja mee ma akụkụ osimiri nke jere ozi dị ka ebe obibi anụ ọhịa.
Ọmụ ala ebube dị nwokọrịta igwe abụọ maọbụ karịa echefula na enwere ọtụtụ nji mebe nọ na Tebuli Periọdik.
Chọọchịchị maka ụzọ esi aga egwuregwu skii dịka ụzọ esi aga njem rịghị mkiriri.
Ụmụ nwanyị ọ bụ ihe akwadero na ndị njem nwanyị ọbụla kwuo na ha alụ ọla dị, n'agbanyeghị etu ọnọdụ ha dị n'ezie.
Ihe akụrụngwa a na-eweta ngwa-ngwa ga abụrụ protein ndị dị n'akụkụ na legume gasị, mana ihe ndị a siri ike maka ndị yirinmadụ ndị ọzọ bi n'ọhịa dịka anyi iji gbazie ma anyi sie n'ankụ.
Obodo ahụ dị n'ọdịch kachasị ya na n'ụmụ obodo nke mba ahụ fọtọrọnụ na ihe na Oweri karịa Masị nke Arabị karịa otu kụnyeti Afrịka.
Ọzọkwa mgbe ụmụaka ọrụ mgbanwe ọchịchọ ahụ mechara maka ụmụ nwoke ọchọ ọrụ nile na-ekwe ka ndị kacha nwee oke ọchịchọ na ihe ịga nke ọma ka ha ga nke ọma.
Ọrụ ahụ bụ nke mbupu n'ejikarị onyere nke obi ụtọ ya na ụmụ njem nchọpụta ndị nwere mkpadata ebe dị anya n'olu.
O nweghị ihe ọzọ enwere ike ịhụ na-abụghị eli igwe dị n'elu gbachapụrụ ma a mma na ọtụtụ ugwu gbara gburugburu, naanị obere nkụwa ka enwere ike ịhụ maọbụ n'site n'ime nnukwu ọnụ ala ahụ.
Otu bọm bụ gbawara n'isi ụlọ ọrụ ndị uwe ojii n'ime Gaza. Dọkị, ụtụtụ oye ahụ na-egbu ndị uwe ojii abụọ ma merụọ ahụ ihe karịrị ndị mmadụ ọzọ iri abụọ.
N'aka ugwu ma bụrụ dịkwa nso, ị ga-arụ dị obodo ịhụnanya na ịtụnanya sitere bụkwa nke emere amara amara nye ndị mba ọzọ ka ha kọwapụtara ịdị ukwu ya na ụzọ ebuke ebuke site n'aka ugwu ma bụ n'aka ụgbọ ha.
N'ihe nke a, usoro nke otu ụlọ ọrụ ịrụkọta ọrụ ọnụ iji merie otu ihe mbochi nwere ike dunyere otu usoro nkepụta ihe ọhụrụ iji ji ozi nke mkponye ahịa.
Oke ọchịchị mmiri bụ mmiri na asọlata asọlata site n'ebili mmiri ti kapụrụ n'ọnụ na-emekarị n'okwute ala mmiri ma ọ bụ ihe yiri ya.
Mgbe ihe mgbede ahụ mechara, e buru GIPSon gawa n'ụlọ ọgwụ mana o nwụrụ mgbe obere oge gachara.
N'ụbọchị nke iri na ise nke ọnwa Ọgọọst n'afọ 1940, ndị enyi busoro mgbara ndịda nke Frans agha kpọrọ nke a Ọpụrọshin Dragọn.
Ọ bụ ese mọkwụ maka mmefu ego na nkwado na nrụgarị emere mgbe oke ikuku Katrina gasịrị kpatara eru muka ha. Ụfọdụ ndị kwere na iji nwayọ emefu ego steeti akọwala mmefu a nọ n'obodo n'obodo n'obere oge ma akpaa agwaetiti na n'ọtụtụọzọ ntọrọm ochie dịka Nkwekọrịta Newt Ọlins nke Bush mere.
Na mbụ, ọtụtụ nime ndị nanya na-eyi akpọkpọ ụkụ onyinye anya ndị nwere ikọikọ na okporo ndị rọ ma pe mpe.
Mmadụ ga na-atụ naanị na uche ihe kiibọdụ ga-abụzi mgbe ihe kara dị ọhụrụ bịazịrị.
Okwu gị oke aga akụ, kama ọ sị na-aga elianya na ruputọ akụ n'ụba Chaịna wee wuo ugwu.
Ụmụ ihe egwuregwu zuru oke nke ụma agụ ahụ ga-enyeli elu, ọ bụ ezie na ọ bụghị nke ụma ggọọ mmiri maa ma garu ebe dị oke anyị ma dị ọkpụkpọ ise dị ka ike mmadụ dị ike nwere ike ịdọ.
Ndị otu mgbanyụ ọkụ mechara gbanye ọkụ ahụ ebe 1135 nke abalị.
Mkpokasi ahụ, mmeri n'elu ugo eke nwekwara na ọbụghị akpatakọ ajọ oku.
Dịka amọma ihe nke ndị Griik bịara gbatụwa ndị ọdịda anyanwụ hụta onwe ha ka ha na-ebubiri site mbaghara ọgwụ ndị Griik ha nke ihe ọmụma na nka.
Igwuregwu Jaztik nke mba USA na ndi usoc nwere otu ebu mnobi ime egwuregwu Jaztik na ndi ozo enweghighi egwu dika ike kwere enye ogwu egwu isoro nru ha n’uzo n’enweghighi egwu ziri ezi na gburugburu akwadura akwadu.
Obu esome okwu maka mmefu ego na nkwado na nrugharị emere mgbe oke ikuku Katrina gasịrị kpatara arụmaka oka ufodu ndị kwere na iji nwanyọ imefu ego steeti akwụkwọ ndị nkwado nke ya na-arụmaka.
Ọ bụ ezi e na onweghị onye maara nke ọma, onye dere ya, ha maara na mmalite na ndụ ya afụkọtara nnukwu dọkụmenti ejiri akpụkpọ anụme, o nwere nha inch 29 1⁄4 site na inch 24 1⁄2 ọnụ maka nchekwa.
Ihu mma aka beji ana agbanye agba dabere n'otu kemikali asidic maọbụ basic alkalan.
Ihe niile dị n'eluụwa a nwere mata mata niile bụ njikọ ọtụtụ obere ihe a na akpọ atọm.
Ihu n’anya ya nwere otutu ihe banyere mme eme nke odi n’ala nke asitere na aka ndi edemede dika Gote fichte na schenel.
Del Potro nwere urudi oge na site nke abụọ, mana nke a kwa chọrọ ịchọpụta onye mmeri mgbe eruchara 6-6.
Ezinụlọ ọdụm na-akpa agwa ka ezinụlọ oke nkịta ọhịa maọbụ nkịta ụlọ anụ ndị nwere oyiyi dị ịtụnanya nye ọdụm, mana ọ dịge otu a n'ebe nnukwu nwa mba ndị ọzọ nọ na omume ma ọ bụrụ ihe oke iyi egwu nye ihe ọbụla ha na-achọ ọdụm ha na Cuunanta.
Ileghị anya ya atụla anya na anya ma ọ bụrụ na ndị nna anyị ji aka ha gbọọ mkpa Protsin ha nusọrọ dịka nke nwee binarịa si metaa.
Dọlap Ross 25 (Donlaba US$2.5) ka nọta bụ kọpị edemede izizi ndị kachasị dị ochie nke izizi eji aka dị anọghị zihi.
Ndị mmadụ na-eduzi ozi n'ihu enyo kọmputa gasị, o nweghi mgbe ha na-enwe ibi arụ nso na otu ọmụ nkọ.
Ọdụno nke otu ụtọahụahịa ahụ anya n'ezie. Plasọnọ na faastọ 1989 p.1, one gbọkụ otu ụsọmụ mabbe pọbị, Jie nke otu otu ka ndị nyochị.
Onweghi anyị anya mana ọtị ka o nwere iri abụọ, ọ na-eri mbụ, mme nnukwu azụ anụ ndị iri ya ụ nwekwara ike na-eri ụdị nke ya.
Ọtụtụ n'ime ụlọ ndị nọ na mpụta ogige ụlọ a nke arụrụ arịrịke nwee ike gosi ndị njem nleta echiche etu ha seripụta na mgbe.
Ọ bụrụ na ileela ihe nkiri a na-akpọ akụ nke mba, ị nwere ike China edere otu mapụ akụ na azụ nke nkwupụta nke nwere onwe ahụ.
Pasịntị mmiri ịrị abụọ zuru oke nke n'awuputa 66 mil ụgbọ, Kana akpanye n'inwe oke esimie Kles n'amazọn abịa.
Mmputaye ana mmiri digi n'aka ga ememmekolika nke ga enyegi emyekukandaa na mputaye he dika okpukpukhi.
Chita na ọ bụ ezie na-egwu ọgbọ egwu nwere ike gwula, n'were ike inwe mpaghara mmemme ahụ ya na-akụ egwuruo ime abalị.
Ndị ose foto ahụ mechara nọ che otu aga dị nwanyị dị ka ọ gara ụlọ mpụsị agba bụrụ Mendoza.
Merikuru n’oge aga achi, Texas ileba ya na akara omume abalia echoputa ma onwere organi ihu n’oso ahu mana o mechara kwuo n’oge ana ogide n’oso ma Son Pizzi na Karolina n’ubochi nke iri abuo n’otu nke onwa Januari.
Ụlọ ọgụ ahụ eserule usoro maka njikwa ọrịa ofufe gụnyere iwepụta iche onye ọrịa ahụ site na ndị ọzọ iji bochie bufe ndị ọzọ ọrịa nwere ike iji.
Agbanyeghị pasentị nke XTR Tibet nọ n'ime otu n'ile nke dị nke ndị nwere ụkwara nta ka iri ka ọ dị obere kwuku isii nke mkpụkwụta ndị mmadụ kwuku iri atọ na atọ nwetara ọrịa ahụ n'oge ọbụla n'ime Sawụt Afrịka.
A na-ebugokwe otu egwuregwu ndị a na-ejighi n'aka na otu ụdị ụkpụrụ mkpụrụ che dị ka otu egwuregwu ndị nke a ma ama, mana ndị iche dị n'etiti ha nke na-enweghị anya.
Ndị ezie, ọ dịghị mfe mma uli ịchọta oborogodi, ọ bụrụgodi na Maadụ mara na ọ dị ozugbo akpanyere n'ime ọgba ahụ, ọ bụ ndị kpu kpakpam.
Mgbe ị na-agafe ebe ugwu Baltik n'oge oyi, leleebe kabin ahụ dịka ị gafee okwute mmiri na-akpata mkpọtụ dị nọ n'ọ egwu maka ndị ọkachasị metụte.
Itenụ maka otu okporo njem si agasịrị maka na-enweghị ike ịkwụ gbọm na ọgụ otu narị pasentị vidiyo mmụọ kwa ụgbọ nwere ike ime.
N'ofe n'emewetai Wednesdee ahụ, kapanedo zoru asọmpi n'ọsọ ụgbọ ala abụọ na asọmpi iku ahụ.
Laude mgbe ya, ihe mgbe si a ka egwesigweta a n'igwe saiti intanet na agba oso nke Toki netreedi ebe ana eri kwasiranya na redio n'ekwu okwu.
Ndị chiri abụọ ndị Vichy, French, ndị abụọ ndị mba Frans, ndị ha na ndị mba Jamani mere udo n'afọ 1940 ma sụrụ ndị iro rụkọọrụ karịa Ilu Su Hal Ọgụ.
Casablanca bụ otu n'ime opekatampe ebe na-adọrọ maasị izu ahịa na moroko liile.
Ha na-ewakari nri pụrụ iche mmanya na ụmụ onye nye ntụrụ ndụ iji debe ndị ọbịa n'ọnọdụ ọdịmma ma debe ha n'ogige ahụ.
Ụmụ oke ifufe mkpụrụ mmiri oke mmiri osisi na ọkụ ọhịa bụ ụmụ ụdị na-emetụtaghị nke ihu igwe dị oke njọ dịka ụmụ egbe olu igwe mmiri osisi.
Safọdị na-abụghị usoro mmụta, kama ọ bụ enyemaka n'akwado ndị na-amụ ihe ọhụrụ dị ka iji program ọhụrụ arụ ọrụ na kọmputa maọbụ ibido ọrụ ọhụrụ.
Otu ihu igwe bụ ihe izugbe a na akpọ ihe ọ bụla gbasara ihe igwe gị nwere ike imegbe ihe ha sa mmekọrịta maọbụ ogbụ ụmụatụ.
Ọ bụrụ na ịmatachabeghị ka e si anyị ọgbaala na okporo ụzọ ime obodo, ume aha pụkwala gị ụzọ na-akpọdi akpọdi ụzọ dị wara were na nkuku nko jụrụ eju.
okudogo ahụ ya kwa otu nke ya, kwamba mmiri ahụ bụ mita 50 arụchara oruru ya na Ọgọst 2015, emepehie ya n'e dbu ala ruo Maachị nke ahụ tupu ndị ọrụ chọrọ ọrụ.
Ojiji kwesịrị ikwesị nke ụmụ bulọgụ nwere ike inye ụmụ akwụkwọ ike iji dịkwọ na keanụọcha na ịchịkwụ echiche site na ịza ọsịsọ n'ụmụ ihe ịntanetị. Ụmụ akwụkwọ nwere ike ikọwa ọnọdụ ha na nghọta nke ụmụ ederede ndị ọzọ ya na kwupu tachaa ka utru cie onwe ha n'ụmụ nsogbu pụrụ iche. Ọrevek 2002.
Ọ bụ otu n'ime nke isi ihe ndọta nke ndịda Afrịka ma na-enwe ya dịka nke kacha mma nke ebe nnọkọta nke Obodo Sam Paks Ndịda Afrịka.
Na 1960 ga Belzinki ruru John F. Kennedy oru dika onye ndụmọdụ ya ma mechaa rụkwa otu ihe ahụ n'oge ọchịchị Lyon B. Johnson.
Ihe akụrụngwa na-eweta ngwa ngwa ga bụrụ iwe protein ndị dị na-akwụkwọ na legume gasị, mana ihe ndị a siri ike maka ndị nri mmadụ ndị ọzọ dị n'ọhịa dị ka anyị eji gbazee ma anyị si ha n'ọkụ.
Ndị nnọchi a site na Mahadum Pristin dị na mba Amerịka na Mahadum Oslo dị na mba Swidị kọwara udide ọhụrụ uputara na n'ogbo abụọ, ọ bụ ezie na okpuru a ka echere na ọ na-enwe oge karịa n'ihi ọmụmaetiti a na-enwe ọgọọrụ.
Otu n'ime mkpụrụ akacha mara nke utuziaka banyere ụrụ dị mekọrịta bụ iweta n'uche ihe nwute banyere ụmụaka ndị elefuru anya na nwuta ma ọ bụ mmetọ akpachara anya ime ụtọ aka.
O ní ọbụla nke na-aga inya ụgbọala ya elu latitud ma ọ bụ n'elu ugwu gafere kwesịrị itule ihe nwere ike ịbụ oge sno ice ma ọ bụ oke oyi.
Otu ụbọchị ahụ ebe elekere nke iri na abụọ wepụrụ ụgbọ ahụ na-ebighị mbera mere.
Kpaambuli bụ nri abalị ndị mfe nke amaara, ọkachasị n'oge sọma, achịcha na mma n'oliivụ tomato, n'ụmụ orishirishi ndị ọzọ dị adị dị ka chizi azụtuna dịrị gabazịa.
Bọọs 403 skọtụgba na-eme njem nwụdụm agha Sentra n'akwụsị n'aka abụdụ awụka.
E bidoro n'afọ 400 ad ruo n'afọ 1100 ad were mara ya n'ọbụisi mkpọrịndụ.
Agbanyeghị na ai na-adaka ihe gbasara akụkụ ifu sayensị, AI bụ ngalaba dị oke mkpa na sayensị kọmputa nke a gbasara etu igwe si eme omume amụta ihe na-agbanwe dabere n'ihe ọmụtara.
A niile fọrọ obere ka ha bụrụ chọrọ akụkụ mmiri aja aja ya n'igwu mmiri echedoro echedo ma ọtụtụ n'ime ha nwere ndọ e nyere site n'aka ụmụ osisi ọhụ tụkawa.
Ụlọ ọrụ ikpe na ọchịchị onye kwu ochie na Haịti atụjela aka n'ọmụmụ si na ndị agha udo UN nke Nepal bu badara ọrịa na Nepal n'amaghị ama.
Dịka mmetọkọ n'isi mbụ, ha ebumgụ ụdị nsogbu ọ bụ ugbu a, ha na-ahụkarị ka n'ime obodo ma ọ bụ na kampus nke dị mfe iruta karị ndị ahụ arụrụ n'oge ugbu a.
Canada ntọala asọnsọ n'ime 1537, Paraguay agbalị ala idobe ọtụtụ n'ime omume na njirimara amala ha.
Ndị nchọpụta na mahadum sị na ihe ndị a na-emekọrụta imepụta mkpụrụ nwere ike ịkwụsị ọrụ akọrụ.
A na-edusi ndị njem ọdụ ike ha mara gbasara ihe ndaba nke ekpimọkụ ma ọ bụ dị oku ukwu nke na-emetụta ogbe ha dị ka onwere ike imetụta atụmatụ ime njem ọbụla.
Alaghachiri Pari n’ime moto enyinya ndi iwe na ewe gbara gburugburu ha na eti mkpu na agwa eze na nnye ya ihe egwu di iche iche.
USA Gymnastics kwadoro ozi Olympic Committee a Amerịka dịrị ma kwere kwa da oge iri ola mkpa onye ọbụla na-eme Olympics ahịa ịrụkọ ọrụ ọnụ ịhụ na ndị egwuregwu anyị niile nọ na nchekwa.
Ọ bụ naanị mgbanwe na mkpụrụ ndụ Gemlaịn ka a ga enyefe ụmụaka ebe mgbanwe na ebe ndị ọzọ nwere ike ibute ọnwụ nke mkpụrụ ndụ maọbụ ọrịa kansa.
Douval bụ onye lugoro waanyị ma mota ụmụ abụọ bugoro okenye ha hapụgịrị mila onyere akụkọ n'ụkwụ itolu maọbụ onye a kwa-onye rịị mma tupu ndị a na-amụkwa itolu maọbụ itolu a na-amụkwa itoluihe n'ele anya.
Akpanyeghị pasentị nke StrTB nọ n'imotu n'ile nke dị rịrịokwara nta ka iri ka ọ dị obere puku isi nke mkpokọta ndị mmadụ puku iri atọrọ ndị ala ebumnobi nke dị abụọ ndị nwoke maọbụ isi oge erie isii.
Ego azụmaahịa mba Fọkụlandị bụ Palm Fọkụlandị ndị ọnụ ya na atọ Palm Ndị Briten ha.
sedimenti adị mkpa maka imepụta ụmụ mgbochi ejiri ajami n'akụkụ usimiri nke jere ozi dịka ebe obibi anụ ọhịa.
Ụzọ abụọzọ dị mkpesị amata eje dị ije n'etiti ụfọdụ ngwa na nnarụ.
Ọdụ mbụ nwee mbakachasị emekọrịta n'onwe ha na-ebi na nnukwu otu akpọrọ nga nga.
Nakwa na etiti usoro ndị ezi ọ bụla bụ otu oge Jr. n'aka nke mpaghara ndị Kwikwara ekiwa oge ndị a nke akacha mara amara bụ oge nke ala ezi ato nke mere buru afọ ezi n'aka nke na-amụba ụgbọ ala ezi asatọ kwa ụmụ mkpụrụ akwụkwọ kwa ụmụ mkpụrụ abụọzụatọ nke merụrụ afọ iri na isi n'etiti usoro ndị ezi.
Mana n'okporo mkparịta ụka n'adịghọsịsọ usoro dị n'ọdịdaanyị ahụ were ike inwọsụka azụ n'oteaka afọ iri abụọ n'ise ruo iri atọ.
Tụka a na-enye zigbe ohere iji hụ Aurora Borealis dịka eluigwe ga agbịitirị karịa ma ọ bụ obere gburugburu elekere ahụ.
Ụmụ nwanyị ọ bụ ihe a kwadoro na ndị njem nwanyị ọ bụla kwụọ na ha alụ ọla dị, n'agbanyeghị etu ọnọdụ ha dị n'ezie.
Ke mgbe 1966 ka sọ ndabasị, jị bụrụ ebe obibi nsu anụ ọhịa, a na-asị na a ga-enwe ihe dị ka 400 Royal Bengal Tiger na ihe dị ka 300 mgbada were ntụpọ na mpaghara ebe ahụ.
N'ọtụtụ obodo Itali ndị ọzọ ma na-uwa niile, ọkachasị na Poland emere nkwazi dị ka ibe ya nke ọtụtụ mmadụ nhọrọ.
Nhe nke Aịọn Haịdrọjìn na kemịkalọ ọbụla bụ ihe ni egosi ogope ihe echi ya.
Enwere n'ezie nkọwa na nka mmụta obukpe nke ndị Kraist maka ọdị na alaa, mana o nwere ike bụrụ imume ọmụmụ tupu nchu aja oge mmiri na ọmụmụ nwa ndị Kraist abịa.
Mọntipụl sklerosis bọrọ ya na emetụta central na vọs sistem nke gbakwunyere ụbụrụ ogwụrụ ugwu azụ na ọpịtịk n'afọ.
T'ekwana ha ekwere ka adị ha kpụrụ ibu karịrị ogogo ụtọ na-ike ha.
A na-atụsị ndị njem ọdụ ike ha mara gbasara ihe ndaba nke ekpepe ọkụ maọbụ dị oke ukwu nke n'emetụta ugbe ha dị ka uwe ike imetụta atụmatụ ime njem ọbụla.
Ebe Sọndọ Bans bụ ebe ala weere ọhịa mmiri nọ n'akụkụ mmiri kachasịa ụkwụ n'ụwa dum na-agbatị ruo kilomita 80 50 mi n'ime na ala Bangladish na India ihu nke amaghị amha site n'ụlọ kachasị amụva nkịtị kọpụrụ ala nke afọ 2016.
Hụnyị agbala arụkwa ahị ma onye ga-anọchi ya na otu ndị ọsọ izi achị bụ Ed dị Mp Nọman na Mp ka a na-atụ anyị aka ohe ya ọrụ ọchị nye ha ọrụ.
Ụlọọrụ nke nlekọta ihe mberede nke Northern Marinas sị na onweghi mmebi ihe kọpụtara n'obodo.
Ndị ọkammụta sayensị nwere olileanya ihe ọta ka ụwa dị iche iche si kpụọ, ọkachasị otu ụwa anyị siri kpụọ kemgbe okwute igwe na ụwa anyị su kọkọ isi n'ute aka.
Ihe niile dị n'eluụwa nwere mmaata. Mmaata niile ebu n'injikọ ọtụsọ ozọrọ ihe a na-akpọ atọm.
Akụkụ Rashọ nke usoro iji iri na abụọ were nweta rashọ n'ogugo dịka siri nfe bụ atọ da iri abụọ maka nki a.
Chokoleti oku a buru oge nke Belgium mmanya kpuru sisi di onu ma na ha maka.
Akụmakụ osi na-emepụta nri nke ha site na anyanwu site n'aka fotosintesis ha na-enye kwando.
Ndị chọpụta ya na mahadum si na ihe ndị ya na emekọrịta emekọpụta mkpọrọ nwere ike ikusi ọrụ akụrụ.
Ya mere, pensụ ahụ wụbụ ezigbo enyi nye ọtụtụ ndị mmadụ mgbe ọ pụtara.
Nkewa na ntụgharị mkpọkọrịta nkegharị na azụnyeetiti ọdụ mmiri abụọ ahụ na ọgba ọbụla.
Chokoleti oku aruru oge nke Belgium mwanya mkporo osisi di onu ma na ha amaka.
Nakwa na etiti usoro ndi eze obula bu otu oge ejighi n'aka nke mpalwa ndi kewara ekewa oge ndia nke akacha mara amara bu oge nke ala eze ato nke mere ruo afo yuri na isi na etiti usoro ndi eze han n'usoro ndi eze jin ndi aha.
Eji ụgbọelu Rọketi si ji satịlaịtị n'ikuku, ndị ọka mmụta sayensị na-eji igwe nnyocha kpakpando afọ ụzọ n'ikuku mpụgụ ụwa anyị n'ihu n'igwe uwe anyị na-arọgharị ụfọdụ ọkụ anyị na-ahụ.
Dọkụmentị ahụ na-edebere na ohi ihe ahụ ga-erunye aka na ụmụ mgba ahụ oke ala ndị ahụ nke a, Palịstanụ chọrọ na ndabere n'ụmụ oke ala tupu Agha Ala Mid-ist 1967 ahụ.
Ka niile tinyere okwu sie maka gị na ebidụkarị n'iji mkpụrụ edemede okwu, ọ bụ na dị n'etiti ahịrịokwu.
Otu ndị mmadụ anaghị eche banyere ha dịka daịnasọọ n'ihi na ha nwere nku ma nwee ike ife efe.
Apịa bụ isi obodo Samoa. Obodo ahụ nọ n'agwaetiti ụgbọọlụ ma nwee nkwupụta mmadụ nkeji obere ihe ara eru 40,000.
Ukwubo ahụhụ bụ ndị ọka mmụta ahụhụ na ụzọ nwere ugwu maka otu ụmụ ahụhụ a.
Ụfọdụ njem ụgbọ mmiri na-enye njirimara Berlin Germany n'ime ụmụ Bursa ahụ, dịka ị nwere ike ịhụ site na maapụ ahụ n'elu Berlin, anọghị oke osimiri ahụ nzọ m'ọlị m'otu nleta n'obodo ahụ bụ nke agụnyeghị n'ọnụ ahịa nke njem ụgbọ mmiri ahụ.
Igbe ị gafe ebe ugwu Baltic n'oge oyi, leleebe kabin ahụ dị ka ị gafee ogute mmiri na-akpata mkpụtụ dị nnọọ egwu maka ndị akacha metụta.
Ọ bụrụ na ị chọrọ ị nọ nsụ na-emerụnụ ahụ, ị ga-ekwe si gbanwe usoro iji nweta ụtaeba a na-anwa ụlọ ikwu nọ nsụ na-egwu ahụ.
Tupu ndị agha a bị arụ tị, Haịti ezutebeghi nsogbu ndị metụtara ọrịa ahụ kemgbe oge ndị 1800.
A na bátara echiche Aristotele gbására òkwú Sáyẹ̀nsì ní ilé ma mmútá a paramaagwa ya bó saịkọlọjì.
N'adaga aka kachasị buibu maburu kwa kontinent, nnọọ Loronye ama abịa na ihe gbasara amụmanụ ndị dị ndị ohia.
Ihu mma anya kabije ana agba nwe agba dabere n’otu kemikal ya si di asidik ma o bu bezik alkaline.
E kwuputara nke Ambị Trump n'onye isi ala mba Tọki bụrụ Recep Tayyip Edogha nnwechara mkparịta ụka n'ekwentị.
Ndị njem na-aga mba ndị nwere nnukwu otu isi nwere ike mgbe ụfọdụ ichekwa okpuru kpọegụ tụmadị na ngwaahịa dịka ụmụ ihe ọnụnụ ndị na-aba na-anya na ụtaba.
Ebe ndị a bụ mgbe ụfọdụ akụkụ mmiri ezinụlọ ndị mmadụ juru ya na ọtụtụ ụdị ụlọ ahịa n'ogologo ọnụ mmiri ahụ igwu mmiri dị mma.
Dịka ọnwa na-etinye ndọta n'ụwa na-akpata elili mmiri etu ahụ ka me oke iwe ahụ si etinye ike na Galazis Sagittarius ahụ.
Leito na-arịọla maka mgba wenye akwụkwọ iwu gburugburu ebe obibi nke ndị otu ọdị ka ọ dị mgbe ya na PMA nwere nnọkọ na-arịọ maka ndezi arị zuru oke nke zuru izu nke iwu gburugburu ebe obibi nke ndị otu ọ dị ka ọ ga-adị.
Ụlọ ọrụ Gọvọnọ kwuru iri na itool na ndị merụrụ ahụ bụ ndị uwe ojii.
Igwuregwu ndị ama ama gụnyere Futbọọl Basketbọọ Volomir Fensi Rujị, ịgbanye nya họki Ais, họki Rọla, na ịgba ọsọ ụgbọala F1.
Chaịna ndị mgbe ochie nwara ụzọ pụrụ iche igosi oge ahụ. Oge ọbụla nke Chaịna maọbụ ezinụlọ ọbụla nọbụrụ na ọchịchị wụbụ oge ọchịchị Eze pụrụ iche.
Ka na-alụ agha ntụgharị steeti Yuri na-atọ ahụ bụ ụzọ gbaka obido gọọmenti nchịkọta nke na-adịghị ike nke nzukọ bụ sọ ngalaba ọnwere meokpuru akwụkwọ obodo.
Ụmụ akụmakụ na-adị n'ụdị ha kacha mma mgbe ha nọ na gburugburu ebe obibi ekere ya mere gbochie onwunwa iwepụ ọ bụ na naanị otu ihe nlere.
N'otu agwaetiti n'ụmụ ọdọ mmiri ịgagha achọrịrị ụgbọ mmiri.
Ekwupụtara nke a mgbe Trump n'onye isi ala mgba Tọki bụ Recep Tayyip Ero Edogan nwekchara mkparịta ụka n'ekwentị.
Na otutu obodo Itali na ndi ozo ma na owa niile okachasị na Poland emere nkwazi dika ibe ya nke otutu mmadụ hụrụ.
Ọgbọ ihe ndị a mere na ya a na-akpọrọrị ọgbọ etiti dị elu bụ oge ihe ndị mere na mba Yọpụrụ na-afọ narị iri na otu narị iri na abụọ na narị iri atọ ad1000-1300.
Nye ọcha na narị afọ nke iri abụọ egosipụtala na e nwere ụdịrị Jenetik Varieṣọn abụọ nke azụzoro ezo na nke pụtara apụta.
Onye omeiwu nakwa nwunye onye isi ala mba Argentina bu Kristina Fernandes Doquechana mara okwa na mgbedo onye ahụ na La Plata obodo nọ npụrụ kilomita 50maili 30 site na Buenos Aires n'oge iso zọ ọkwa onye isi ala mba Argentina.
Nke izizi n’ime mkwado iri asaa na asatọ, ya bụ na a ga-esu usoro ọchịchị ọhụrụ tupu ọgwụgwọ afọ ehu na-echebere oke ala Iraak megide ndị ọchọ okwu ma wuu achịgwa mmekọrịta ọchịchị ha na-agbata obi ha.
Otu ogu na igwe gbawara na ulo oru onye si echiche.
Ikekwe ndị mmadụ aga ahịa atụanya na ndị dị na nnọgide bụ ihe ndị njem na alaghachi ụlọ aha ahị iwe.
Mgbe a rụchara akwa mmiri ahụ n'afọ 1963, ewe ekwosi udu ide miri ahụ nke na-agbasa mini na ahụ mmiri ahụ niile.
O weteguru anya ugbo oloko ugbo-ala na otutu akuru ngwa njem di iche-iche.
Mgbe a rụchara akwa mmiri ahụ n'afọ 1963, ewekwusu udu ide mmiri ahụ nke na-agbaso unyi na ahụ mmiri ahụ niile.
Ọtụtụ ngwa ahịa achịchaa Yere na Jamani na-egosipụta kwa njirimara ụmụ Alimondo Ezznot na mkpụrụ Usinjozoachịchaa ndị ama ama na-agakarị nke ọma yana otu iku nke kofiisi ike.
O kwuru n'ebe kachasị dị ire maka isi nke isi okwu bụ na mmekọta ụmụ ahịrị n'eke bị ụmụ onyinye ahụ n'ụzọ atọ na nke e guzoro ọtọ nakwa nke a maara afọ n'ala Hotmart.
Ku ọ mụọ onye dị afọ iri ise na atọ bidoro ọchịchị gọọmenti steeti na mbido afọ a ma binye aka n'ọnwa gara aga n'ikwu kwadoro mmekọ n'ahụ nwoke na nwoke ma ọ bụ nwanyị na nwanyị.
Nke a yiri ezi uke n'ihi na o naghị emetụta ka ụwa wọn a agagharị agagharị, wọn e metụta. Ọnwa ọrụ agaghị aga.
Enwere ọtụtụ ihe e ji akpọga ụmụaka ka onye ọzọ leekọta ha ị dịka nlegharị anya mebu nakwa napụ ihe.
Olivas Sarks n'akwụkwọ ya, okwu onyeisi obodo gosiri ka ndị enwe gị ike ịwọta onụ okwu n'ihi isi mmebi nwere ike ịkwu mgbe mmadụ na-ekwu eziokwu.
N'ebe ụfọdụ isi mmiri na ọkụ ruo otu nkeji ezu ụla n'ebe ndị ọzọ achọrọ ọtụtụ nkeji.
Na ema atụ kwa afọ, ụmụ akwụkwọ ochitere n'Ụlọ akwụkwọ Bennett dị na mpaghara ogwu Karolaina na arụpụta otu webụsaịtị banhere njem ha n'isi obodo kwa afọ aga rọzegharị webụsaịtị ahụ, mana a ga-edo ọdịdị ochie ya n'ikuku ịrụ ọrụ dị ka akwụkwọ ofu.
Eji ụgbọelu Rọketi Zize Setilaịtị n'ikuku ndị ọka mepụta sayensị na-eji igwe nyochaa kpakpando afụ ụzọ n'ikuku mpụga ụwa, n'ihi na igwe ụgbọelu ụzọ n'ọnụnụ aịra atụrụ. A na-enwe ụgbọelu n'ụbọelu a dị na-akpọ ụwa onyonyo ndị a ihe n'ime ụlọ onyonyo ụwa.
Ha nwere ọkpa ya na abụba na mbụ aka ha na-ege akwa ha nakwa aga ije n'ukwu ojii ha abụọ dịka T-Rex.
Mọnanị mgbanwe na mkpụrụndụ Gemịlị ka ha ga-enye fe, ụmụaka mgbanwe na ebe ndị ọzọ nwere ike bute onwe nke mkpụrụndụ ma ọ bụ ọrịa kansa.
Skafoldi n'abụghị usoro mmụta, kama ọ bụ enyemaka na akwado ndị na-amụ ihe ọhụrụ dịka iji pụrụgam ọhụrụ, ọrụ ọrụ na kọmputa ma ọ bụ ibido ọrụ ọhụrụ.
A Ambuli bụ nri abalị dị mfe nke a maara, ọkachasị n'oge sọma achịchaa na mmanụ olivị, tomato, n'ụmụ orishirishi ndị ọzọ dị adị dịka chizi azụtuna dịrịgabazịa.
Ndị ọsịa foto ahụ mechara nọ cheetụ agha ndị dị ka ogara ụlọ mpọsị agbawuru Meduza.
Emechara kwa gari anya n'Ụlọ Ọwụ Aldenburg na Cambridge.
N'ozuka ome iwu bidoro ịkwado nnyocha ihe ndị dị a nwa na Fiskal n'afọ 2005 makwukwo akpọmkwem na ngalaba FBI ga-ewepụta riri ndị ọzọ iri maka ihe ngosi na-akpali agụm mekọrịta nwoke na nwanyi.
Ana batara echiche Aristote ụgbasara okwu sayensị niile ma mmụta Akpara maagwa ya bụ saịkọlọji.
Obuwu trafik bụ omume nke ngagharị nke onye ọkụ ụgbọ ọbụla na ụbụla ha na etiti akara bụ na emikọta ha na emime na etiti onwe ha.
N'ụzọ ụfọdụ ụlọọrụ ndị kara bụ i bu nwere ụgbọelu nke ha, mana amaka ụzọ ndị ọzọ na obere ụlọọrụ ndị ọzọ, e nwere otu nsogbu.
Dịka osi adị n'oge mba niile nọ na Sawụt Afrịka, enwere ụgwọ nchekwa na mbanye a na akwụkwọ ụbọchị n'ogige a.
Casablanca bụ otu n'ime opekata mpebe na-adọrọ mmasị ịzụ ahịa na mụrụ ukwu niile.
Yurop bụ kọntinent dị obere na mmetụta ma wee ọtụtụ mba were onwe ha dị okporo nnụọdụ nkịtị ime njem gafe, ọtụtụ mba gaapụta ịga esiti na ntinyakwụkwọ maka Vejụla na mmatụnụ na ndị nwoke na ọdịsaachị visa na njikwa paspọtụ ọtụtụ oge.
Mosaerọs gugu isi nuanu na ibe ya. Nunu oge ya nke amiri na oweghi nhị na-atụ ya ịbụ karịa Musash ibe ya.
sediment ya dị mkpa maka ị mepụta ụmụ mgbochi ejiri aja mee ma akụkụ osimiri nke a jere ozi dị ka ebe obibi anụ ọhịa.
Ka a na-ewe ewetulata eserokwu ahụ, ka ike ndụ na ụgbọ na-adịkwu mma, mmadụ n'enwekwara ike mepụta ịchọta ụdọ zuru oke n'afọ ojuju.
Omenhị egwuregwu zuru ike nke ọma a ga-ahụ ga-enyela elu gbu o mmiri ma nwa gaa rụọ ebe dị oke ha anya ma dọọ ọkpụkpọ ise dị ka ike mmadụ dị ike nwere ike ịdọ.
Ihe akụrụngwa na-enweta ngwa ngwa ga-abụrụ protein ndị dị n'akwụkwọ na legium gasị, mana ihe ndị asịrị ike maka ndị nyere mmadụ ndị ọzọ bi n'ọhịa dịka anyị iji gbazee ma anyị sie ya n'ọkụ.
N'afọ 1990, ede banyere ya n'etiti ebe ọ pụrụ iche n'ụwa, ndị nọ na nsụgbu mkpuchapụ maka nsụgbụ ajasị na ọzara.
Ekwupụtawụ na Sọndapams bụ otu ebe nketa nke ụwa Yunesco akụkọ nke oke ọhịa n'ime oke ala nke India ka a na-akpọ ụbịa n'ọhịa kemgba Sọndapams.
Ụfọdụ atọm nwere nuklei n'anọsị ike nke pụtara na ha na-agbajikarị n'iji obiri maọbụ enweghị akwa maka.
Nha nke Ayọn Haịdròjìn nọ na kẹmịkàal ọbụla bụ ihe na-egosi ọgọpụ ihe echi ya.
Otu ndọrọ ndọrọ ọchịchị n'achị ugbu a South West Africa, Paypal, Ọganaịzeshọn, Swapụ jide kwara ọnụdụ ha dịka otu kacha n'ọnụ ọgụgụ na ntuliaka ndị omeiwu.
N'etiti afọ abụọ nke Nlocha nke aha ahụ, ndị mba bụbu ndị mmekọrịta bụzi ndị iri ugbu a ma ahụ oye ahụ bido kwara.
N'oge afọ ndị 1920, agwa akachasị dị ebe niile n'etiti ndị mba dị iche iche bụ nke ịchọ ụdọ na owerenwe na nnọrọ nwe.
Mmadụ ga akụ kachasị bụ ibu ma bụrụkwa kọntinent lọrọonwe ya ma abịa n'ihi gbasara anụmanụ ndị gbinọhịa.
Ojiji kwesịrị ekwesị nke ụmụ blọọgụ nwere ike inye ụmụ akwụkwọ ike iji dịkwuo na nke nnyocha na iche ịkwụ echichetite n'iza osi isọ n'ụmụ ihe ịntaneetị. Ụmụ akwụ nwere ike ịkọwa ọnọdụ ha na nghọta nke ụmụ edere ede ndị ọzọ ya na kwuputa chaa ugwe ha n'ụmụ usoro pụrụ iche ọravek 2002.
Nke izizi n'ime nkwado iri asaa na asatọ ya bụ na a ga-esu usoro ọchịchị ọbụrụ tupu okpuglo afọ ihu na-echebere oke ala Iraak megide ndị ọchụ okwu ma wụọchị kwa mmekọrịta ọchịchị ha na-agbata obi ha.
Ọzọkwa mgbe ụmụaka ọrụ gbanwui ọchịchọ ahụ mepụchara maka ụmụ oke ọchọ ọrụ Nili na-ekwe ka ndị kacha nwui oke ọchịchọ na-ihe ịga nke ọma ka ha ga nke ọma.
Na ikpemọkụ nke ụdịdị na mba ndị nnụ ntụtụ ụwụ anyanwụ ụlọ agbachahie nru.
Ụmụ isi asụsụ nke Barcelona bụ Catalan na Spanish. Ihe dị ka ọkara troị isu catalan e mere ikite na ahọta ya ma onye niile kendụnwuchi mara Spanish.
Ụmụ akụmakụ na ndị na-adịọ na ụdị ha kacha mgbe ma ọ hụ ngbọrọgbọrọ ebe obi ekere, ya mere gbochi ọnwụnwa iwepụ ọbụ na naanị otu ihe nlere.
Eromeet a ka bụ ole ihe ngosi afọ dụrụ na njem ha.
Njem filgbe otu nnukwu akụkọ nke klaasị ọbụla, ọtụtụ mgbe ọ na-amasị otu nyi nkụsị kporo ụmụ akụkọ ya gaa ebe ndị njem bọọsị isonhị na nhụrụ ya.
Kpachara anya ka akwa agara idi oke ọkụ, nke a nwere ike ime ka akwa hikpọ ma ọ bụ ọka njọ ọ nwere ike ịgba ọkụ.
Otu onye nkere anya kwuputara Bishkek dịka ihe na-emekpu n'ọnọdụ ọgbọaghara ka ndị mmadụ na-akpaghara na-ekpọgharị ngosị nke ọgbọaghara.
Sciers anụ nwanyị noo notu umu nwanyị dara ịgbachị osu ha na 45 n'ime skiers 117 no na Giant slalom dara isonye na ndị gbatara ihe n'egwuregwu ahụ.
A na-amọ ọkpọmọdụ na Metro naanị na-asụ asụsụ Catalan, mana mmesaasị nke a na-eme atụmatụ ya bụ ndị a na-ekpupụta site sistem akpa ya ka na-asụ asụsụ dịgasị ishiite gụnyere Spanish, French, Arabic, na Japanese.
Nadabere nke olwamanyi mukulyaajaba achopotako mmepotasizo mmanayaya dira ediyo arctic.
Anyị ji osisi eme ụlọ na-akwa ọtụtụ nri anyị na-eri bụ osisi ewepụ osisi anụmanụ agaghị adị ndụ.
Ụmụ aloe bugodu nkwọrịta igwe abụ ma ọbụ karịa echefula na e were ọtụtụ nje mbe nọ na Tebuli Priọdik.
Mgbe 1976 ruru emezigharị ala pasentị iri atọ nke maachụ pịtụ mmezi aka na-aga n'ihuru otu a.
Ọ bụ na Argentịn Tịatrị kalọlọ Kechịanụ kupụtara ebumnuche ya ịzụ maka ọkwa onye si alaotu ebe ahụ, ojii bido kampịnị ya maka ọkwa Senato na 2005 dịka onye otu nke ndị mpaghara bụ Nusreizigara.
Niji-Yoga Kundalini ike. Kundalini ike mmepụ anya bụ nke etetara site n'ụmụ post-trips, yoga mgbatị ahụ iku ume ukwu ntụgharị uche na ihe ngosi A, I-5, a, b, e, f, n, w, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a, r, a,
Ideakwa bụtụ mmiri nwere ike inye aha ịkọ ọtụtụ ụlọ nkwari ahụ nwere otu igwe ndetị akwa na bọọdụ. Ideakwa dị adị maka mgbaziri ọ bụlagodi ma otu anọ ya nọ n'ime ụlọ ahụ.
Ọtụtụ nkọwa e nyere nkwenyesi ike ke nka nzu nwere echiche izugbo abụọ na mmepụta nka n'ụzọ na onwe ya na-agbasụrụ soro nke gbapụrụ iche site n'ankwanyị nke ome na-ala maọbụ ndọrọ ndọrọ ọchịchị, yanakwa na nka n'ụzọ na aka nke ya nwere mmekpa ahụ, ọ na-enye ọhụubudu nke dị adị na-abụghị nke zitere na mmekọrịta.
E mechara kwa gari anya n'Ụlọ Ọgwụ Edinburgh na Cambridge.
Njem nnyagharị nke St. Pitasbọọg gunyere oge n'ime ụbọdụ ndị njem nke njem nnyagharị bụ ndị e wezugara site n'ụmụ ihe ndị achọrọ maka visa lelee usoro ahụ.
Ala ugwu Giza maọbụ Giza Nkropoulos nke adị na Ndagwurugwuru ọnwụ Ijipt nwere ọtụtụ piramid, nke a piramid ukwu bụ nke kachasị ibu. Ọtụtụ ebe olili, ọtụtụ ụlọ ofufe, nakwa oke Sphinx.
Dịka gụma nweturu nchekwa na ụdịdịtụ mma, luleta ọbụla na mpụga gụma bụ nke ekwesịrị inyota iri ọtọ n'ọdụ nke ọgụ ka n'ogidesịrị ike n'ugwu ngalaba ọchị nzukizu.
N'ofe mmemme were zide ahụ, CapeNet dozọrọ asọmụmpi n'ọsọ ụgbọala abụọ na asọmụmpi ike ahụ.
Daniịl la tangnyere otu onye ọkachamara UN n'ọrịa ahụ kwụrụ na ntiwepụ ahụ bụ ndị na-eme udo nwere ike ịkpata ya.
Mana aka nwere ọtụtụ ihe gbasara ụmụ nnụnụ ndị yiri nke daịnosọọ.
Na mwute ịmụ maka ọtụ ọpọrọ njem si aga siri maka na-enweghị ike ikwu kpọm n'ọgụ otunarị pasentị ụdị omume ọkwọ ụgbọ nwere ike ime.
Ikike ketiti ahụ nke ụlọ ụka a n'ụla n'ime room karịa otu puku afọ ma mkpọkọ nata ike na ego adụrụ ọtụtụ ndị iju si ma n'esokwu kpụrụ ya.
Guzo sie ike n'isi ụmụ oke mba ma a tụle egwu ikwechiri n'agbanyeghi ọdịnala ọbụla nke ọ bụ okwesịye ekwesị.
Enje 2006 kọwara ụkpụrụ nke a ga-mnihu dịka omume nke ejirinye rị ọtụtụ ụlọọrụ aka iri ogo di elu nke ịrụpụta ihe.
Mkpakọ gasị bụ otu ruo atọ ụmụ nwoke tozuru oke metụtaranụ mmejupụtara ya ya na ụmụ nwanyị na ụmụ ya dị ọtụtụ dị ka iri atọ.
Ụmụ blọọgụ nwere kwara ike inye aka imelite edere ede nwa akwụkwọ dịka ụmụ akwụkwọ ebidokarị ahụmihe blọọgụ ha n'iji ụta asụsụ na nsụpe na-adịghị nke ụma ọnụnụ nke ndị nkiri na-agba nwekarị nke ahụ.
Huna agbaala arịkwagi ma onye ga-anọchi ya na otu ndị ozi ezi achị bụ Ed Devị Mp Nọọ ma Nla Mp ka a na-atụ anya ka o nwere ọrụ onye ozi azụmahịa Devị na-apụ apụ.
Mgbe ọ na-arụ ọrụ n'ụlọ ọwụ legins malitere inyota ọmụmụ nwa aka ya aka n'oge ezumu ike ya.
Isaite akụkọ ntụrụ ndụ TMZ họtara onye na-esefụta ahụ pụsrụ ụgbọala ya n'akụkụ nke ọzọ. Ukporo a maṣepụl Veda sara mbara nwere ụmụ osisi akụwara n'akụkụ ya ma nwaa isefuto nkwesị ndị uwe ojii tupu ya agafi ukporo ụzọ wee gaana ihu na-akpalị onye uwe ojii nji ara elekọta nnukwu ukporo ụzọ anya nke Kalifonia na-eduzi ukporo ụzọ ejinyachị ya iwu gafee achị ugboro abụọ.
Iru nkagbu n’ada iche iche mana ka o di na machi gara aga otutu n’ime umu inwu kagbu tabiri na njikoronanjikorona agbati epru Jul 2020 ngbe akaziri oge Olimpik saa.
Unyi Akpala arụkwaghị ma unyi ganochie ya na otu ndị osisi achịbụ edavu mp, nọman nlaba mp ka a na-atụ anya ka onyonyo osi azụmahịa dị v n'apụkwụ.
Ọ nọrọ n'ụlọ ọgwụ Jem Spageti dị na Gret Hamelwet.
Ikike ketiti ahụ nke ụlọ uka anụla n’ime Rome karịa otu puku afọ ma mkpọkọ nata ike n’ego a durututu ndị iju isi ma a na-esokwa ukporo ya ma na-esokwa otu nke vile okulo a na-enweghị n’ime Romeukuru ya.
Ala Eze atọso na otu n'ime ọgbakacha dịa elbu n'akụkụ ihe mere na mba China mgbe bụ puku kwuru puku mmadụ nwụrụ n'aha ịnọ n'ocha ọchịchị nke kachasị elu na nnukwu obi eze nke dị na Asia.
Enwebeghị ịdọ aka na ntị nke ajọ ebili mmiri enwegoro, mana ndabere na ụlọ ọrụ jiọfizik Jakata ahụ agaghị adọ aka na ntị nke ajọ ebili mmiri n'ihe na ala ọma ajịjị ahụ eruteghị ihe a chọrọ nke dị ukwuu 6.1.2 5.
Maka otu springboks ụdị ahụ, ọ kwụsịrị na egwuregwu ise nke ogologo usoro ọdịda.
E mebila saiti ahụ site n'iso akara maọbụ ịkanyere graft n'ime ihe ndị uwo.
Ebe ndị bụrụ ibu na ngapụje ugwu bụ ọzara nke obere ndị mmadụ bi ma ụfọdụ fọrọ nke nta ka ọ bụrụ ebe ndị mmadụ bi.
Ọrụ ya bụ nke a maara nke ọma n'iti igba ma dokwaa anya nke ọma na ọ bụ otu n'ime ndị a maara n'ezinụlọ niile na ndị Filatelisti ụfọdụle kwasịrị anya nnọọ n'ichikọta ọrụ ya naanị.
Agbanyeghị pasentị nke Sdr-TB nọ n'ime otu niile nke ndị nwere ụkwara nta kayịrị ka odị obere 6,000 nke a, mkpokọta ndị mmadụ 330,000 nwetara ọrịa ahụ n'oge ọbụla n'ime Sawụt Afrịka ndi ozo.
Ndị mgba ibe ha mere ihe ndị gosiri nkwanyolongo nye luna.
Gọvanọ California anọ Chatawazzaniga tirị iwu nke mechiri, ọ bụ vidoro irisi ụmụaka ma ọ bụ ịgbazinye ha egwuregwu vidio ihe ike.
N'ime abali n'etiti mbipụta otu narị n'iri ise ya na narị abụọ ka e mere nke a mara ugbu a dịka Dunlap Board site.
Ndị madama arala maka isi kemikalụ njem ebe ndị dị ka ọlaedo ọla ọcha ọla kọpasịtịrị n'oge ochie, dịka ị nwere ike ịchọpụta ihe ndị anụwa n'odị mbupụtaụwa ma dịrị mfe igupụta n'iji ngwa ọrụ n'obodo aịba n'afọ 2000 m2, ndị m gbe oche.
Dịka Goma nweturu nchekwa n'ụdị dịtụ mma, ndịta ọbụla na mpụga Goma gụ nke kwesịrị ịnọcha iji họtụ ọnọdụ nke ọgụ ka nọgide esiri ike n'ugwu ngalaba ochichi ka izu.
Casablanca bụ otu n'ime opekata mpe ebe na-adọrọ mmasị ịzụ ahịa na moroko niile.
N'otu aka ahụ site n'ịnwe otu visa schengen, ikwesịghị izi itinye akwụ maka visa otu n'ime mba ndị otu schengen nke ọbụla iche ya mere chekwaa oge oge na mmepe akwụkwọ.
Okwu ihe oke a ga-agwu, kama o si na o ga-ele anya na nropota akụnụuba Chaịna wee hụọgwụ.
Ụbọchị taa naanị ọgụgụ nwere ike ikpalaga nku ya azụ bụ ogugo dragọnụ ogugo me.
Isu obodo nke Moldova bu Chisinau, asusu keobugbu ahu bu Romania mana ana ijikarị Rọshịa.
Gbagharịa kọta nsu abụọ ahụ kpọrọ nkụ ọnụ ma ngwa ahụ n'aka dị mmiri ma dị kwọcha pikuru ha ka ha bọọlụ.
N'etiti afọ abụọ nke nlọcha nke agha ahụ, ndị mbubu ndị mmekọrịta bụzi ndị ịrị ugbu a ma agha oyi ahụ bido kwara.
Dịka ọmụmatụ na ha zi nke ọsịsa onyinno nkwụ n'otu ebe a na ahụrụkarị n'ụwa lile, bụ onye isi ndị ọ bụ onye isi ndị ọ bụ onwe. Ọmụmaatụ35mm nke a bụ nke fịm ka chasi ewu ewu na mkpucha oge fịm analọgụ.
Ma niile na edobegị n'ime ebe ndị na-ekpọ okọ ọkụ, i ga-achọ naanị digere ole na ole n'ugwu nke ikpe atọ ime sọ ma ekpomọkụ mgbe niile ma anwụn siri ike mgbe elu igwe kpochara ikpocha nke karịa ahụ omume.
Ọkachamara Pamela Fagọsọ nke Mahadum Dị ndị kwuru ndị mta akwụkwọ ndị ka ndị na-aga ije n'ebe ndị ukwa egwu ma ọ bụrụ na ha ibifụta fụtụ ahịa ndị ọzọ nke ndị ama enyi enya.
Ụzọ mkpachapụ anya ha n'ime mgbochi ka ha si ejide bọọlụ ma ụzọ nhazi pụrụ iche mere ha ka ha pụ o iche ma ụ dụrụ anya na otu ha na-aga imiri.
N'oge mbụ ya, ihe ngosi a ka igosipụtara n'inwe saịtị ntanetị na-agba ụsọ nke Tọginet Redio ebe ala ekwasịrị anya na redio n'ekwu ogwu.
N'oge afọ 1920, agwa kachasị dị ebe niile n'etiti ndị mba dị iche iche bụ nke ịchọ ụdọ na nnọrọ onwe.
Kọlị bụ nri e ji mgba nri ke dị iche iche esi a na-etinye kwe ya anụ maọbụ akwụkwọ nri.
Nkeji ise gachara ebidoro ihe ngosi a ikuku ebido okuwe ka nkeji oso gachara ikuku ana eru oso kilomita 70 kwa awa. Mmiri ebido zoe ma na ojii iwu ebya udiri iwu na eme koo na ado nke ntu mgburu mmiri ebido zoe ndi mmadu a na agbaghari naatu egwu na eti mkpu.
Ndị nchọcha sitere na Mahadum Prinstọm dị na mba Amerịka na Mahadum O'Shannessy na mba Swidin. Ọwara ụdị dị ọhụrụ pụtara na naanị ọgba abụọ, ọ bụ ezie na ụkpụrụ aka ejigere na ọ na-ewe oge karịa n'ihi ọmụmụ na-etiti otu ụdị nnọ n'ụbọdawị mfe nshi n'ebe otu ebe Jospisa Fọtisi na Gwakakotu Sfe nchi si esi bata Jospisa kọ nị Rọstu nne nyere ike ịdị ozi Trisi.
Arụ nyechara ihe nkwado n'ime ngwarụ ha, ndị ga-ajụ ajụjụ nye ozi makwa usoro ndị gara ara nwa akwụkwọ ahụ ịghọta n'ime onwe ya.
N'ụbọchị nke iri na ise nke ọnwa Ọgọst n'afọ 1940, ndị enyi busoro mpaghara ndịda nke Frans agbọrọ nka Operation Dragon.
Daniel Lantan, otu onye ọkachamara UN Nọọrị a nkwuru na ntiwapụ ahụ bụ ndị na-eme ụdọ nwere ike kpata ya.
Njem nnyarị nke St. Pitasbọọgụ ere oge n'ime obodo ndị njem nke njem nnyarị bụ ndị ewezụgara site n'ụmụ ihe ndị achọrọ maka visa lelee usoro ahụ.
Nke a ga-ekwe ka ndị na-egwu egwuregwu jikwa ihe omume na ejegharị egwuregwu vidiyo site na imegharị ngwaọrụ ahụ n'ikuku.
Mkpokasa ahụ nane na-elu ukwu ekenyekwu a n'amabu ya kpatara ajọ ukwu.
Ndị mmadụ anaghị eche banyere ha dịka daịnosọọ n'ihi na ha nwere nku ma nwee ike ịfọ efọ.
Omume okpomọkụ ha anaghị adịgide ka nnukwu gbaa dị nụwa nke na-enwe mkpọmọkụ na-anaghị abụọ nwe, mana ọ dịka ndị a maka na ha abụkwa olulo mmiri emi na eme ala glesbi n'ebe. Omume okpomọkụ ha anaghị adịgide ka nwere ihe omwe ndị nnukwu agwaonwe na-enwe, ọ bụ na ntụpọkụ a ma akpaa abụọ ntụpọj.
N'oge mbụ ya, ihe ngosi aka gosipụtara n'igwe saịtị ịntanetị na aba ụsọ nke TogiNet Redio ebe alekwasịrị anya na redio n'ekwu ogwu.
Ntinye ọrụ ahụ bụ azụza mateli maka ngaghari iwe nke mgbochi ọchịchị zuru ebe niile nke bidoro na Ọktoba.
Ọzọkwa mgbe ụmụaka ọrụ mgbanwe ọchịchọ ahụ mepechara maka umu nwoke ọchọ ọrụ niile na-ekwe ndị kacha nwoke ọchịchọ na ihe ịga nke ọma ka ha ga nke ọma.
Ọ bụrụ na ịmatachebeghi ka e si anya ụgbọala n'okporo ụzọ ime obodo, ngbe aghapụkwala gị ụzọ na-akpọda akpọdị ụzọ dị wara wara na nkuku nkụ juru eji.
Ndị bụ ebe dị oke mma maka ịnya ụgbọ mmiri ala nke otu puku ọdọ mmiri ahụ, nwekwara ọtụtụ puku agwaetiti n'ime ọdọ mmiri ndị ahụ, mana akụkụ mmiri nke otu agwaetiti.
Ụmụaka azụghị azụ nwere ike ha e nweela ahụmihe nke mmeta ụmụaka ma ọ bụ ahụmihe mkpasazi uche ukwu nupu agbaghapụ ha ma ọ bụ ha na-agbalaga.
Ebituru n'afọ 400, edị rụọ n'afọ 1100 ruo ịmara ya na ọgwụ isi mkpọrọ ndụ.
Dịka mmetọ nke ọkụ n'ise mbụ, ha bụ ịrụ dị nsụgbu, ọ bụ ugbu a na-ahụkarị ha n'ime obodo ma ọ bụ na kampọs nke dị mfe irute karịa ndị ahụ arụrụ n'oge ugbu a.
Ụmụaka azụghịazụ nwere ike ha enweela ahụmihe nke metu ụmụaka ma ọ bụ ahụmihe mpasaasị uche nke ukwu tupu agbaghapụ ha ma ọ bụ ha na-agbalaga.
Dọkụmentị ahụ na-ndabere na ọhịhị ahụ ga-arụ n'aka n'ụmụ mgba ụka ala ndị ahụ nke Palestine chọrọ na-ndabere n'ụmụ ụka ala tupu agha Mid-East 1967 na ahụ.
Ikunuzugbe akparama-agwa abuo nwere ikiputa dika ndi nlekota na amalite idu ndi ogba ha ochie otu mpaghara n’echiche ahu bu ligbali inoro dika otu n’ime umu koro obia ma o bu umu agba oha obia.
N'oge a na Yuropu ebidoro lebawanya nnụka katolik nke ịgbagoro ụgba ma dị ike.
Apụta ya na mmiri digi n'aka ga-enwe mmekụrịta nke ga-enye gi mmetụta dị agha ma mepụta ihe dị ka ọkpụkpọ mkpụchi.
I nwere ike ijuta ndụmọdụ nke ndị ọchịchị karịa nke gị, mana ndụmọdụ ha bụ ndị e mebere maka ndị amaala ha.
Njem nye ghara nke senti pitasbọgụ nyere oge n'ime obodo ndị njem nke njem nye ghara bụ ndị ewe zugara site na ụmụ ihe ndị achọrọ maka visa gele usoro ahụ.
Obuluna Yuno ona obwa mmiri emenje ndera anya nke enana ilu alaye eggayegamweta ebisa adi iche maka ya bidiruna 2009.
Ọkara taa ahụ n'okpuru Maịrịa Makara gbaa agbalụ ọkpụrụ ụmụ ala ugwu ugwu ahụ.
Ọ bụrụ na ịlela ihe nkiri a na-akpọ akụ nke mba, i nwere ike chee na e dere otu maapụ akụ na azụ nke nkwuvuta nke nwere unwa ahụ.
N’okubo sakari n’ujjuja maamma ku ta Rahimen je ne fana ila yanu Africa yatina ati na savani.
O Wales n'ezi eturu anya asị site na mbido mbụ site n'ekpa agwaka ihe abụọ, okwu iwu nke abụọ site n'ịghị ahụwụ nọ n'ege anyị ntị ruo ori mgbe ehichapụrụ nka ya.
O nweghị nkwekọrịta zuru ụwa maka ngwa a na-akpọ ihe ochie. Ụfọdụ ụlọ ọrụ otu na-akpọ ngwa ndị karịrị afọ narị ihe ochie.
Ebe a bụ ebe ndị nchikwa mbasị Britenụ were dịka nke ha, ya mere ọ bụrụ na ị na-achọ maka akaebe nke nchikwa oke ala ahụ gara aga ebe abụọ ebe dị mma imalite.
N'anọ ju yotu ebe na Greenland, n'akụkụ n'ọsọ, ha sị na achụ furu eri ike dị red na obodo Iceland n'ihi igbe ọchụ kwa ma mgbe ọ na-aga njem na mbadọ dịda anyanwụ, ọ chọpụtara Greenland wee gụọ ya Greenland.
Bọmbụ Fishọn ahụ na-arụ ọrụ n'iwu na ọ na-ewere ike ijikọta otu nucleus ya na ọtụtụ proton na neutron.
Dịka ọnwa na-etinye ndọta n'ụwa na-akpata elili mmiri etu ahụ ka Milky Way ahụ si etinye ike na Galaazị Sagittarius ahụ.
Ọnaghị naanị n'isi eksperimentasọn ma otu eksperimentas bụ otu ụdị nke iji wepụ otu haịpọtesis kwere omume maọbụ karịa iju ajụjụ gasị n'ime nnyochate gọ dị n'ime a na-akpata n'otu n'ụlọ ka saịs kwa ndi ozo.
Akachasị ekwu na mmadụ nwere ike ịma mgbe mmadụ na-atụ asị ma ọ kpụrụ na ụ nwere ike ịkọ wapụta obere mmegharị ahụ dị iche iche ọfụma.
Ịnọ bụla n'isungị n'ime ọha mmadụ ma na-eji ọnụ sistem njem, ọ fọrọ gịrị fọ, ọ bụrụ onye nye nli na-eme mkpesa a kpasara ọnụ sistem njem.
Lakhut-sin gosikwara Chhappan bhoghanjane ọgụ egwu ruo Cu Kandelwal nọ na esonyo ya.
Otu ndọrọ ndọrọ ọchịchị na-echi ugbu a Sawul West Africa People's Organization swapo jidekwara ọnọdụ ha dịka otu kacha n'ọnụ ọgụgụ na ntuliaka ndị ome iwu.
A rụnyechara ihe nkwado n'ime ngworo ahụ, ndị ga-ajụ ajụjụ nye ozi ma kọwaa usoro ndị gara ara nwa akwụkwọ ahụ agọta n'onwe ya.
N'ime naanị izu abụọ, ndị agha Amerịka na ndị Frenchị nke nwere onwe ha emela ka ndịda Fransị nwere onwe ha ma nwee na-atụarị echewa ihu na Jamani.
Mgbe a rụchara akwa mmiri ahụ na afọ 1963, ewekwusi udu ide mmiri ahụ nke na-agbasa onye na-ahụ mmiri ahụ liile.
Ọ bụ site n'agwaetiti Hong Kong ka Mpaghara Hong Kong wetara anya, ọbụkwa ebe aka ndị njem liri anya na-ahọta dị ka ebe kachasị mkpa.
Ụmụ blọọgụ nwereekwara ike inye aka imelite ederede nwa akwụkwọ dịka ụmụ akwụkwọ na-ebidokari ahụmihe blọọgụ, ha na-iji ụta asụsụ na nsupe na-adịghị nke ọma onụnụ nke ndị nkịrị na-agba ahụ nwekari nke ahụ ma nye ọbụbụ ahụ ndị ọrụ gafere gafere.
Nwekwara ike bụ uru ka mmadụ gụtị ka adị ọhịa nke gaa nye gị ikikere iji banye n'ogige ahụpụtagoro na Sawụt Afrịka ma ọ bụ n'ogige nke mba Sawụt Afrịka niile.
O betegoro anya oluko ụgbọala na ụtụtụ akara ngwa njem dị ikike.
Nkevụghị okwu ntịgharị uche nke ndị tibe eti bụ deghị iti goga site na iche bụ tachi dị iche iche, a na-echichapụta okporoike, kpọghị Chakram kepụta ọwụwa anya nke amamihe.
Omenaala ndị mgbe ochie na-agbụrụ pịtụrụ iji dobe ha maka ịnweta ohere dị mfe na mmiri ara ntụtụ isi anụ na-anụ ahụ gasị.
Muhamad weere ezigbo mmasị n'ụmụ okwu ga bigara ụwa na-agụ ike, ọ dịbụ na-aga karị n'otu nnukwu ọnụ ala nke mechara mara dị ka ghịara n'ọgụ nke nọ laịt maka ntụagharị uche.
Na aka ugwu ma gburugburu dịkwa nso ịgarụ dị obodo ịhụnanya na ịtụnanya Sintra bụkwa nke a emere amara amara nye ndị mba ọzọ ka ha kwupụtara idị ukwuu ya n'ụzọ ebuke ebuke Sintra n'afọ 2000.
asus ApC ewepụtara ụwa niile na mbụ maka ụmụ ihe nchekwa ego na arụmọrụ ya wuru isi okwu na-ewu ewu n'ọnwa It Tabia 2007.
U.S Gymnastics kwadoro ozi Olympic Committee Amerịka dere ma kwere kwa na oge erula mgbe onye ọbụla na-eme Olympics agaghị irukọ ọnụ ịhụ na ndị egwuregwu anyị niile nọ na nchekwa a.