Tetumanyidde ddala naye kyandibadde n’ennimi nyingi nga wooma mube kyalikirya mwalimu emmere y’okumazzi ebyenyanja ebinene zi Mosses enddala kyandiba nokubanga kyalikirya n’abantu.
Malaika 2006 annyonyola enkola yabakontinamu ga enkola ekozesebwa okuyamba ebitongole okutuuka ku buwanguzi obwekika ekyawaggulu.
Engambo yaziyise lugambo lwabyabufuzi nakwesiruwaza.
wiiki ewedde meti yalangirira nti Apple yali etegezeza nti mu bintu ebikyamuse ebiwerera $34 nga kino kampuni yakiyise butaba nabwegendereza.
Olwokubumbu lukuka kwa amazzi agali wansi amazzi agakomawo gali mu butundu butonotono era amazzi agadduka gasenebwa okuva eyo.
Bweyali akola ku ddwaliro leggings mu biseera bye ebyeddembe yatandika okunonyeleza ku bissa ebijja nga omukazi tanatuuka kuzala.
Abanoonyereza okuva mu setendekero wa Princeton United States ne setendekero wa Ubsalama bu swiddy gyayogedde kubika ebipya ebirabisewo mu miremba ebiriwadde nga enkole eno ekirizibwamu okutwaala akaba nga akanene olwokuzaala wakati w’ekiga kya Darwin Finch yosipisa foots ne cactus finch atambula yosipisa Conryostris.
Eky’okukyusa mu ndaga butonde y’obutaffaali bw’obuwuka kyokka kye kisobola okusigibwa abaana nga ate enkyuukakyuuka mu butaffaali awalala kisobola okuleeta okufa kw’obutaffaali obwa kansa.
Olwokubambu olukuka ku amazzi agaali wansi amazzi agaako mawugaali mu butundu butonotono era amazzi agadduka gasenebwa okuva eyo.
Baasi ziva ku sitenseni ya disitwikiti wezegatira okuyita mu mugga okuyita mu lunaku yadde ezisinga naddala ezo ezidda mu buvanju babe jaga oba bumuthang zisimbula wakati wessaawa 6.30-7.30.
Yayongedeko nti tebalina okuwebwa merimu egissukka mu ndowooza yabwe n’entegere gy’ebatuusi eko ne byebasobola okwekolela.
Bwoba ossala amambuka ga Baltic mu bunyogovu kebera wali akasanduuku kubanga okuyita mu balaafu kireetera ddala amaloboozi ag’entiisa erya abasinga okosebwa.
Ebimeera bikula oksijeni abantu gwebassa atte n’ebunuusa kabonji okusalira abantu gwebatassa kwegamba okuyisomuka.
Mu bifebimu okufumba amazzi okumala edakiika akimala mu bilala olina ogafumba edakiika eziwerako.
Bafuna obuyambi mu kukola ku kutondebwawo kw’ebyoya byebinyonyi.
Ebandika yebizimbe ebiwanvu mu Hong Kong bifalana nga kyati emasamasa erabikirwa kumazzi g’omwalo guvictoria.
Mu Australia, Michael Golle yakutte ky 11 mubasajja abayimilidde G-Super omuvuganyi ava Sh Odrich Zennig yamalidde mu 16 mulutula lwabami G-Super.
Wansi w’okuyunga waliwo mita 15 okuzimba kwako mekelezeddwa mu gwomunana mu mwaka gwa 2011. Naye olutindo telwagulwaawo paka nga Machi 2017.
Wan alekulidde ajakobeera nga asikirwa mu kabiniti ne Ed Devy mp nomanlamba mp asuubirwa okudda mu bigere bya Minisita webyenfuna job devy ali okulekulira ekifo.
Sigino z’empe wo zisindikibwa mu bbanga n’ekizungirizi banasayansi bakozesa ebyuma bimulengera wala mu bbanga kubanga embeera yensi etataganya ekitangaala n’okulaba.
Vulaaya se bazinga ntonotono naye erina ensi ezirina obwetwaze nyingi mu mbeera ezabulijjo okutambulira mu nsi eziwerako kibeera kitegeeza oteekedwa okuyita mu kusaba visa n’abakwasaganya pasipoota enfunda eziwerako.
Eno sediment yaye yetaagisibwa okukola sandbars ne beaches ezikozesebwa nga ebifo ensolo w’ezisula.
Kino kikuwayo omukisa omulungi okulaba alulola bulisa nga egulu bwerijja okubeera eri ddugavu oba olyaawo n’okusingawo okwetoloola essawa.
Bweyali akola ku ddwaliro liggins mu biseera bye ebyeddembe yatandika okunonyereza ku bisa ebijja nga omukazi tanatuuka ku zaala.
Abantu kati bawandiika obubaka kutimbeza ebyuma bi kalimagezi nga tebasose kusembelera kisongola.
Omufilosofa Aristo yatebereza nti buli kimu mu nseno kikolebwa ekimu ku bintu bino wa manga etaka amazzi empewo n’omuliro.
Wali yetaba mu kukuba empapula za ssente z’ensi nyingi okugeza omulimu gw’okuteka ekifaananyi kya Saabaminisita we Canada ku mpapula za US$5 ne $10.
Olyogaano lwengo teruulilika ng’omusindegwe mu Pologoma n’ekibanga sentesi ebigambo ebiwoganiddwa.
Edwaliro ligoberedde emitendera jokukakkanya ku ntambula y’obuwuka nga mulimu okwawula abalwadde ku balala okwewala okusiiga abalala akawuka.
Engeri emu emanyikiddwa ekyasinze okwoolisa omugaso g’okutabagana kwekukolawo engeri eyamba abaana abatakata eyamba era nga tebalina mu asirizi abasuulibwawo abateesobola abakabasanyizibwa abatakula na bantu bakulu nga bakuzibwa.
Casablanca kye kifo ekikyasinze okunyuma okugulamu ebintu mu moloko yonna.
Naye okuteekebwamu ebitundu ebirinaanye Equator diguli ntono okuva mu mambuka ga Equator oteekedwa okwatagana ne bugumu buli jo awamu n’omusana ogwamaanyi n’ogwengula bulabika bulungi tebulabika nyo.
Mu naku ezasooka akazanyo kalagibwa kwonka ku laadiyo ey’omutimbagano eri erudde toginetiradiyo omukutu ogulubilira ku laadiyo eyogera.
Ebintu bibiri nga bigatiddwa wamu bisobola okukola Kristos ebyinza okukuziyiza ensigo obutakola abanonyonyereza mu nyunifasite bwebagambye.
Embama zonna ezisinga za musenyo naye nga nungi okuwugiramu ate nga ezisinga zirina ebisikirize ebiva ku mitijja kpohutukawa.
Emyaka ebyafaayo bino webyaberawo giyitibwa ejjawakati mu byafaayo byabangereza mu senkyaali ya 11 12 13 gyaali emyaka wakati wa 1000 ne 1313 ga mukama wa Fiescrist afudde.
wandi agadde okwebuza ku gavumenti naye okuwabula kwaabwe kwa abatuuze baabwe.
Embuzzi ziringa zezasoka okulundibwa kumpi emyaka mutwaalo ejayita mu nsozi za Zhang Lorz e Iran.
Mubidiba ne munyanja tewetaga lyaato.
Newankubadde goma ntebenkevu okukyala konna wabweru wagoma kuteekedwa okunonyerezako okutegeera embeera yobutabanguko obulemedde mu mambuka gessaza lye kivu.
Wegendereze obutakiriza bigoye kwokya nyo kisobola okuletawo okufufunyala oba mu mbeera ezisingawo okwokya.
Enkozesa enungi eya intaneti esobola okuwa amanyi abayizi okusobola okwekenenya n’okwetegereza nga bayita mu kuddamu ebikozesebwa ku intaneti abayizi basobola okunyonyola ekifo kyaabwe mu mbeera yabalala nga bwe bawandiika nga okumenya endaba yabwe eyensongaoravec 22.
Okukubaganya ebilowoozo kwatandikira ku butabanguko okwanguyiza mu buyambi n’okuddamu okuzimba olw’okubaawo kwa Harlequin Katrina abamu ku baconservative kyebayise lilu ya Bush Empya eya Olympus.
Malaika 2006 annyonyola enkola yabakontinamu nga enkola ekozesebwa okuyamba ebitongole okutuuka ku buwanguzi obwekika ekyawaggulu.
Emitimagano egiriko giyamba abayizi okutereza empandiika yabwe nga abayizi bwebatela okuwandiika obumanyirivu ku mitembagano n’ebigambo ebikontana bwebyogerwa okubeerawo kw’abantu kubikyuusa.
Tekiri kyokkayadde okugezesa era okugezesa kiba kigezo ekikozesebwa okujamu ekimu oba okusingawo ebiteberezebwa okusoboka okubuza ebibuuzo n’okwetegereza na kyokirungamya okunonyereza kwa sayansi.
Ekigambo civilizacion kiva muba latino,civils ekitegeeza civil” kyalugandha ne Latin,civis ekitegeeza abatuuze” ne civilis ekitegeeza ekibuga” era ekyo nakyo kilaga ebineni byekyalu.
Apeet v Iceland National Park waliye kibira kinene naddala ne beach spruce ne fitteries n’ebintu mu Alpain ne Mediterranean vegetation.
Ebyuma bi kalimagezi b’asus ebyatongozebwa mu nsi yonna okukendeeza ku miwendo n’emirimu kulwa ensonga ezaayogerwaako mu mwezi gwa tekinologiya mu Taipei mu 2007.
Mu mambuka ekitundu kyasalwako abassehe naye ate mu maserengeta ne mu bukiikaddyo bwa semayanja ga Atalanta.
Eno eryemu ku ngeri yokwawula wakati w’ebintu n’ebikootana.
Pilamidi ey’amaanyi ey’eggiza yeyokka ku byewunyisa omusanvu ekyayimiridde n’olwaleero.
Era nga bwekiri mu koomiro ly’ebisolo maserengeta ga Afirika wabeerawo ebikolebwa mu gulijjo era wabaawo ne ssente ezisasula okuyingira mu paaka.
Kino kiwaayo omukiso omulunje okulaba Aurora Bololis nga engolo bwe erijjo okubeera eriddugavu oba oli awo n’okusingawo okwetoloola essawa.
Banasayansi basuubira okutegeera engeri ensi bwekolebwa okuva kkometi bwe zatomeregana emyaka mingi edda.
Totasanga kizimbe ng’olamba oba otakula bigulafuti mu bibumbe.
Mu kusooka yali ajanjabibwa ku dwaliro lya James Peggot mu Great Yarmouth.
Ebyakolwa bilagirwa kumikutu era pilamidi ez’enjawulo z’imyaansa.
Ekikeseza ku ssande omukulembeze wa Amerika Donald Trump mu statement eyaweledwayo okuyita mu muwandiisi w’amawulire yalangiridde amajje ga Amerika gatandike okuva mu Syria.
Ku lukalala lw’elu mu abasajja betagisa okwambala empale empanvu ezibikka amaviivi.
Ekikangabwa kyokuddamu ekikubawala n’okusinga ekyamawanga era kirwawo nyo ate n’ekikukosa nyo.
Bamwongedeyo paka mu dwaliro lya Adenbrux mu kambuli iji.
Oliver Saxe mu lupapula lwe okwogera ko mukulembeze yalaga nti abantu abatasobola kutegeera kwogera olwobuvune ku bwongo baba ate basobola okusengeka ensonga zamazima bulungi.
China eyedda yalina engeri eyenjawulo eraga enkyuukakyuuka mu biseera buli sa lya China oba buli maka agali mu buyinza kyali kyangu okulaba obukulembeze bwensikirano.
Ekyavuddemu ebyenyanja ebyebika bibiri tebikyala bikwako n’ebiko ebirala tebikyala byattabunnyo ngamuno mu emuli n’obugabi.
Okunoonyereza ku mutimbagano okunoonya embeera etali nungi eyinza okuletera ekifo kampuni eyo kyebeeramu.
Bomuyomo mu motoka yabwatuse ku kitebe kya poliisi mu ganzi yenpen yakijjo ku makya netta abasirikale ba poliisi babiri nelumya abantu abalala abasoba mu makumi abiri.
Bwoba nga olabyeko filimu eyitibwa ekyomuwendo ki ensi oyinza okulowooza nti maapu bagekubira kulunaku lwebalangirira ameefuga.
Amaato egawumulira kekafo akatamanyidwa navo weyatuuka ng’amaato musanvu okuva e Germany US ne Britain gagaanyi okuvaayo.
Otera okuwulira edoboozi ly’abalambuzi n’abatunzi olugero lw’edoboozi n’ekitangaala lulinga olugero lw’omukatabo.
Ph elagibwa n’omuwendo ogwa hydrogen ions ogubagugezesesedwa mu kemiko.
Empuzi ziringa ze zasoka okulundibwa kumpi emyaka mutwaalo egyayita mu nsozi za zagros e Iran.
Omukamulo gwe mboga gukyusala nyi okusinziira ku ngeri asidi oba alukalaini kemiko kweli.
Nga emyaka jedda jinatera okuggwaako ensi zabazungu zatandika omusono gwazo emu kunkulakulanya ekyasinze mu biseere ebyo abantu batandika okukozesa amapeesa okusiba engoye.
Abantu abangi okubeera ne motoka kuleeta obubenje ku nguuto okweyongera ekileeta okutondawo obukodyo obupya mu byokujjanjaba okusobola okutereeza abakoseddwa.
Ebandika yebizimbe ebiwanvu mu Hong Kong bifaanana nga kyati emasamasa erabikira kumazzi g’omwalo gu Victoria.
Kubizinga ebitwetolodde kalata za kredit ziyinza okugaanibwa newankubadde sente z’abangereza ne z’abamerika ziyinza okukirizibwa so kawo ebuze ku bananyini ku nsasula ekkirizibwa.
Entabika yabuna bubalaafu obusangibwa musulo gobusolo obulwadde nga bagelagelanyiza infrared spectroscopy ftir.
Abantu bayinza obutakirowoozaako nti obugumikiriza n’okutegeelagana bikulu nyo eri abo abatambuze abadda eeka.
Okunyoyola okusinga okwa teknolojya kugabanya ebilowozo eby'awamu bibiri ti okukulakulanya teknolojya yennyini ogobelera ekkubo okusinga ebyobuwangwa ne byobufuzi tera teknolojya erina ensonga ku bitundu by'ensikirano okusinga kw'ebyo ebyembeera za bulijjo.
Nga kiwu mulira waggulukulusozi olumu mu mambuka ga mecca empuku yesudde yoka okuva ku nsi yonna.
Yalamusiddwa amyuuka katikiro wa Singapore wonkani nebakubaganya ebilowozo kunsonga zobusuubuzi nobutujju nekatikiro wa Singapore lihisinga long.
Zino embalama zenyanja olumuziba zijudde abamaka n’oluselegende lwamaduuka amalungi nga okuwuga kuliko obukuumi obwa gguluggulu.
Ebugumu mu ngalo zo zijja kwegatta n’obuwuka obw’okungulu obuli ebweru ekiyinza okubeera nga kisesa era bikole n’ekisunsuku.
Okwemanya kwengo kulinga ebibinja byebibe oba embwa ensolo ezewunyisa nti zefananya nengo naye sikapa zili endala enene muneeyisa era zabulaba enyo eri byezirya.
Vaticani City kilimu abantu 80% kekasi akefuga kokka akakyasinze obutono mu nsi yonna era ensi esinga abantu abatono.
Amayengo ga reap gatambula gakomyawo amayengo amakutufu kutufu ku lubalama emirundi mingi kubiyinja oba kubyefananyiriza.
Kinyikiddwa nga ensibuko y’obyeokwejala bya yeyatandikira nga mu bina eddi era kyabeerawo paka lu 11,000 eddi.
Ebyobuwangwa namawanga ebyedda batandika okubikuuma okusobola okufuna amangu amata envi enyama namaliba.
Greenland yebeera ma abantu abesodde mu Noisagas bagamba nti Erik the Red yagowa okuva mu Iceland lwabukimu era bwa abataambu lukoyongera mu bukika kono yassanga Greenland n’agitauma Greenland.
Olwaleero ebiwuka byoka ebitasobola kuzinga mabega biwa watiro byabyo z’enswera za Dragon n’enswera za Mai.
Ebiteeso bya Aristocles bye byalibikirizibwa ku buli nsonga za sayansi omulina endowooza z’abantu.
Yayongedeko nti tebalina kuwebwa mirimu egissuuka mu ndowooza yabwe n’entegera gyebatuseko ne byebasobola okwekolera.
Omuntu yeyowunye oba ekiuma kikalima gzezikinafaa ana ketyanga endala etondebwaawo.
N’olwekyo ekalamu yali mukwano gwabanji bwe yafuruma.
Banasayansi basobola okuwunzika nti ensonga ekute ekizikiza ekosa ensonga endala eyekizikiza mu ngeri yemu ensonga eya bulijjo kyekosa.
Akatundu kasekiganwabula kakolange nsi emu mu ngeri eno.
Era mu mambuka kyaalako ku kijukizo ky’omutukiri bu fatima esabo ebifo ekiteberezebwa okolabikiramu bikira Maria.
Olwokuba nga ebyoya bya dino tebirina shaft ekuze bulungi eyitibwa Ruckus naye nga birina enkula endala y’ebyoya burbs ne burbuk abanonyereza bagamba nti ruckus yali elabika okuba nga yakula mu nkyukakyuka ekiseera ekyaddako okusinga bino ebirala.
Ekizinga kya Hong Kong kekiwa amatwale ga Hong Kong erinya yakyo era kye kifo abalambuuzi kebyatwala nga ekingizo.
Oluwumbula lw’omutukilivu Peterberg lubeeramu nokutambula mu kibuga abalambuuzi tebeetaaga kufuna zi visa kebera amateeka.
Buli muntu yenna eyenyingira mu nkola y’ettundi byaffene tukozesa n’entambula yonna naye buli omu ye mulugunya ku ntambula zetukozesa.
Mu mwaka gwa 1976 ebitundu asatu ku buli kikumi ebya Machu Picchu byali bidabilizidwa era bwekirina guno gwaka.
Ab’emizannyo aba USA ne USC balina ebigendererwa byebimu okukola omuzannyo g’obukolomoni n’ebilala nga bilina obukuumi nga bwekisoboka eri abaddusi okugoberera ebiroto byabwe mu mbeera enuungi etalina mutawaana ate nga eyambazidwa amaanyi.
Mu budde bw’omusana eri mu buwalabu enyumba tebeera yamugaso.
Nga bamaze okufiirwa wiketi ya Kaputeeni India yaduse emirundi 36 nebasuula wiketi musanvu nga tebannamaliriza.
Bwoba oyagala kusembera awali ekikolwa olina okuyingila nga bukyaali okufuna ekifo ew’okuwumulira ekiriraanye enyimba.
Ekifo kya Sandbans kyaasalibwawo nga ekya UNESCO World Heritage Site ekintu ekimu mu kibira mu matwale ga buyindi kiyitibwa Sandbans National Park.
Ekifo kyekoko kya Mo Chilo ekyakabi okuwalampa kimanyidwa nga yosemite mu South America nga mulimu amayinja ag’enjawulo ag’ekikakya Granite n’ebisenge ebinene n’olwazi.
Tewali kulabula kwa tsunami kwawedwaayo era okusinze ya kujakata Joe Graphics Agency tewali kulabula kwa tsunami kujakuwebwaayo kubanga okunyenya kwa musisi tekwatusiza bitundu bukaga n’obutonyi ze butano ebyetagisa.
Ekyenaku okuyiga amateeka g’okunguudo kuzibu kubanga eneeyisa yabadereva tosobola kujitebereza nokujikakasa 100%.
Okwefaananye zako okufuna sechgan visa tewetaya ku sabavaishiri buli muntumu sechgan munsi ezenjawulo n’okukuuma obudde sente ne mpaapula.
Mu biseera by’okulwanilila ameefuga agategekebwa ekibiina kya may olukungana lw’eddembe mu kibuga lwavaamu okuta kwa kifu omukulu enyo tupu wattamesese ni usifu owokusaatu.
Olumu kigambibwa nti omuntu asobola okumanya oba omuntu alimba nga avvunula okunyonyola kw’obuntu obutono mu ngeri entuufu.
Eddwa lilo ligoberedde emitendera gy’okukakanya ku ntambula y’obuwuka nga mulimu okwawula abalwadde ku balala okwewala okusiiga abalala akawuka.
Kino kijja kukiriza okukwatagana ne 802 katonyeze 1 1 a 802 katonyeze 1 1 ba ne 802 katonyeze 1 1 nga kasta okududuma kubeera nga kuliko laadiyo 2.
Olwokuba nga ebyoya bya Ddayinaso tebilina shaft ekuze bulungi eyitiba Ruckus naye ngabilina enkula endala ebyoya burbs ne bbq abanonyereza bagamba nti Ruckus yali elabika okuba nga yakula mu nkyukakyuka eyekiseera ekyadako okusinga bino ebirala.
Entambula y’ebidduka gwe musomo ogukwata ku buli nvuga eyaddera eva seikinomu n’ebiduka byabwe wakati w’ebifo bibiri n’engeri gyebakolaganamu awamu.
Ebintu nga Kalusham ne Potsham biyitiba byuma naye tulina yo ebyuma ebirala nga feeza ne zaabu.
Ekibugga era we wasinzirwa okulinya olusozi nyiragongo oluwanzi lwomuliro awamu n’okulambula kumazike okwemiwendo emisamu samu mu Afirika.
Nga 15 ogw’omunaana 19 abalabe balumba amaserengeta ga bufalansa olulumba lwayitibwa kikwekweto dragoni.
Obubinja bwabazinya moto basubodde okuzikiza omuliro ku saawa 11.35 z’olwegulo.
Entambula y’ebidduka gwe musomo ogukwata ku buli muvuga era Derevas ekinnomu n’ekidduka byabwe wakati w’ebifo bibiri ne ngeri gyebakolaganamu awamu.
Tukiriziganya nekiwandiiko kya Usoc ebyagalwa abazanyi n’ebibiina byaffe n’omuzanyo gwaabwe guyinza okusinga wnga byeyongeddeyo n’enkyukakyuka eyamagezi mu kibiina okusinga obutakiriza ddala.
Okuwandiika kyekintere tere nkolagana okweyongerayo wakati wabayizi mu ngeri esinga ekyanditusibwaako mu masomero.
Amativi amanene gatekeba mu bifo ebisinga mu Roma okusobozesa abantu okulaba ebijaguzo.
Okunoonyereza ku mutimbagano okunoonya embeera etali nungi eyinza okuletera ekifo kampuni eyo kyebeeramu.
Okusinzira ku kitongole kya nukirya ekya Japan radioactive Cesium ne Iodine zizulidwa ku kkolero.
wiiki ewedde meti alangilira nti Apple yali yategezeza nti mu bintu ebikyamuse ebwera ddala 34 nga kino kampuni yakiyise butaba nabwegendereza.
Okusinzirira kokitongole kya Nokia ekya Japan radioactive calcium ne iodine kizuulidwa kukolero.
Mu 1999 kyagatibwa ku lukalala lw’ebifo byensikirano ebiri mu buzibu ku lw’entiisa y’enfufu y’omudungu.
Amaato agamu gaali ko Berlin bugirimaani mu butabo nga bwosobola okulaba ku maapu eyowaggulu Berlin telina weri kumpi n’esemayanja era okukyaala mu kibuga tekutekebwa ku miwendo gy’elyato.
Otera okuwulira edoboozi ly’abalambuzi n’abatunzi olugero lw’edoboozi n’ekitangaala lulinga olugero lw’omukatabo.
Ekibuga ekikulu ekya Moldova kiyitibwa Schisinau odulimi lwebogera Moldova naye lwa Russia lwelusinga okozesebwa okwetolola.
Scotter bus 43 etambula bulunaku okugenda ecytra neumula ku kabodeloka.
Ekyuuma kibakirungo kya butundu bubiri n’okusingawo tewerabira nti waliwo ebyuma bingi ku kameza ka piriodi.
Ebirengerera ewala ebisinga eby’omulembe ebidene nyo mu bifo eby’abaavu n’embeera y’obudde enungi.
Kyefananyiriza naye tekitela kwenyigirwamu mu sono gwa Alpini mu kuwala mpe ensozi ebirala byo bikolebwa mu biwonvu binene era kyetaagisa mu magetesu engumu okubyenganga.
Obulwadde butambuzi bwambizzi nebudda mu bwantu nga buyita munsiri.
Mu bifo ebimu okufumba amazzi okumala eddakiika kimala mu bilala olina okugafumba eddakiika eziwerako.
Ekikangabwa kyokuddamu kikukubawala n’okusinga ekyamawanga era kirwawo nyo ate nekikukosa nyo.
Laka singa naye yawaddeyo chhappan bongo bhajani omuyimbi Raju Khandel yeyamuwerekedeko.
Bulijjo balina emere eyenjawulo ebyokunywa n’ebisanyusa okusobola okuumila abagenyi mu mbeera enuungi era awamu n’okuba kuumila mu kifo.
Kaluwewele wansi wa malya ate kikwafu wansi w’enjazi.
Wakati mu kulowoza kwe Taibeni kwekusirikirira kwa katonda yoga mu kulowoza kuba katonda abangi amanyi gadda ebirowozo birongooka odda engulu ate nokutangazibwa kubeerawo.
Ebitundu abiri ku buli kikumi amazzi mu miga ejili ku nsi Gava mu Amazon.
Ekkanisa nnyingi ezedda zitera okukola olumbe ku kiro kyawamunyi nga wiikendi ya Pasca nga abantu bajaguza esawa weziwera mukaaga ezekiro okusobola okujaguza amazzokira ga kulisto.
Mas kilwadde ekikwata enkola y’emisuwa eyawakati ekolebwa obwongo olugongogongo ne omusuwa gwakuliiso.
Mu kaseera kanno ak’ebyafaayo bya bulaaya ekereziya yabakatoliki eyala egaggawaadde nga yamaanyi yafuka yakwekebejebwa.
Ebikolebwa byebimanyikiddwa nyo nga mu mutendera omulungi atte nga kimanyikiddwa nti geegamu kumanya agamanyikiddwa mubantu abakola mu binkumu abamu bakugukamu kukunganya ebintu ku byakola.
Ebyawandiki bwa bilaga kiki ekiretela abanta abamu okwagala ebintu bebagala n’ebebetolodde ekibaletera okukola oba obutakola ebintu ebimu.
N’eyo gawa Kundalini amanyi ga Kundalini amanyi ag’okutangaza gazi okusibwa okuyita mu ngeri gyebatulamu okusamantula n’ebilagibwa.
Era nga bwekiri mu kkuumiro ly’ebisolo mu maserengeta ga Afirika wabeerayo ebikolebwaamu bulijjo era wabaayu n’esente ezisasulwa okuyingira mu paaka.
Eno eri y'emo ku ngeri y'okwawula wakati w'ebintu n'ebikotana.
Kino kijja kuganya abazanyi okufuga ebikolwa n’entambula mu mizanyo gya vidiyo nga batambuza ekyuma mu bbanga.
Abazanyi ba wakati sacheendandulka nelahu David bazanya bulungi nebakola ekimuki omukwano.
Embazaakyo empanvu ezetolodwa amannyo a moji agasuka mu nsanvu nga ku otade amannyo agenyongeza waggulu mukamwa kitegeeza tewali kuona eri kyona ekyasala mu kubo lyaakyo.
Enkolagana eriwo wakati wa ekireeta nekeba mu ndwadde ku bwongo neneeyisa kiyamba kuba na sayansi mu kunnonyereza kwabwe.
Olususu lwayo lubalibwamu kilo mita 7 mu bugazi nga olabidde kumpi ne kilo mita 10 mu bugazi nga olabidde wala.
Obuzinga obutono obusinga obwamawanga agalina obwetwaze oba agalina akakwate ku bufalansa era ngazimanyidwa nga resort za biiki ewali bwa ssente.
Difensi yabwe ejjudde empisa obukodjo bw’okukwata mu omupiira n’okukolera awamu nga tiimu okusufu kw’abaletedde okulya mu banabwe akendo era kyalabise nga kitegekera nti eno yeyabadde tiimu eyokukubwa.
Omukulembeze era omukyala asokka mu Argentina Lady Cristina Ferrnandez de Quiniyina yalangirira nga bwagenda okwesimbawo kubwa pulezidenti jo akawungee mu la pleiti ekibuga ekiri kilo mita 50 mayilo 300 okuva Venezuela Air.
Ekisooka mu bilagiro 78 kiri nti eteeka epya lilina okubanga liteekebwa mu nkola nga omwaka tegunagwaako okusobola okukuuma ensalosalo za Iran okuva eri obulumbaganyi n’okuteekawo ebyenkolagana nebalirwana baayo.
Okuva mu 1988 esanduuke zobululu zilina okubeera nga zitangala okusobozesa abalonzi n’abalondola ebyokulonda okulaba nti tewalibasa zijiddemu nga okulonda kutandika era nti tewalibasa zongeddwamu okujjako ezo ezabalonzi ezibaliddwa.
Wayinza okubeera omali y’omungi ku kitundu ekiriraanyi kubanga ekikakampa kiba kitono kibakyanga olunyata okubumbu lukuka.
Huhne alekulidde ajakubera nga asikirwa mu kabineti ne awmp ne mu mnamp mp asuubira okudda mu bigere bya minista webyenfuna jobdevi ali okulekulira ekifo.
Amasaa nga gakolebwa ensola ensajja ez’oluganda wakati weemu n’essatu wamu n’ensola enkazi n’entu endala makumi asatu.
Okugonlengo ezitakaze bulungi kiziyamba okukala wotele zisinga zilina pass nekigololwako nga kisobola okweyazikibwa newankubadde n’omutalinu mu kisenge.
Kyalibadde kyamugaso okugula Wild Card eyingiza mu bibangirizze bye eby’obutonde ebimu mu South Africa oba byonna mu South Africa.
Sikota busi bina ssatu etambula buli lunaku okugenda esintula newumula ku Cabo da Roca.
Amateka agasazamu ganjawulo,naye mu gwokusatu nga gugwako okusazamu okusinga okwekuusa ku kirwadde kya senyiga omukambwe tekwasukka omwezi gwo musanvu 2020 ebyemisinde wegyali yiterebwaayo.
Ekivudemu munnakatemba yanywedde enjaga ku sitegi era na wazanyirwa emizanyo na awaga abalabi okuyitaba mu.
Ekifo kya Sandbaz kyaasalibwawo nga ekya UNESCO World Heritage Site ekintu ekimu mu kibiira mu matwale ga Buyindi kiyitibwa Sandbaz National Park.
Emmere nnyingi eyabagirimaani abeekinga erimu Almonds Hazelnuts n’ensigo z’emiti enddala keeki ezimanyiddwa zitera okukwatagana n’ekikopo kyakawa okusingira ddala.
Ebyemizannyo ebiyiti mufu mulimu omupiira gwebigere ensero Voile omupiira gw’omumazzi lagibe obugaali ice hockey roller hockey ne motoka za F1.
Obubondo obulowoozebwa bukolebwa ku mutindo gw’okuwangula nga obubondo obwaddala newaliwo enjawulo ezirabika.
Emes Kirwadde ekikwata enkola y’emisuwa eyawakati ekolebwa obwongo olugongogongo ne mu musuwa gwakuliiso.
Ensimbi za Falkland ziyitibwa paawunda” FKP eyana omwendo gwazzo gw’enkanira ddala ne paawunda za bungere za gbp.
Okwemanya kwengo kulinga ekibinja ky’ebibe oba embwa ensolo zewunyisa nti zefaanganya nengo naye sikapa zili endala enene muneeyisa era zabula benyo eri byeziria.
Wakyaaliyo abasajja n’abakyala bangi abalamu abasimattuka mu kiseera lwebaaliyo n’abalala bangi abalina abagalwa abattibwa oba abakola paakufa abayudaya n’abatali bonna wamu.
Obulwadde butambuzi bwambizzi nebudda mu bantu nga buyita mu nsiri.
De Petro yalina omukisa ogwamangu mu mulundi ogwokubiri naye era tebali betaga akabonero akasalabo webatuuka bombi kububonero 666.
Tetumanyidde ddala naye kyandibadde n’ennimi nyingi nga wuma mu byekyalikirya mwalimu emmere y’okumazzi ebyenyanja ebinene zi musasa enddala kyandiba n’okubanga kyalikiriya n’abantu.
Abasirikale ab’America ba India batebereza yinki 6 ez’enkuba zisobola okukosa levels ezayita.
Eky’okukyuusa mu ndaga butonde y’obutaffaali bw’obuwuka kyokka ky’ekisobola okusigibwa abaana nga ate enkyukakyuka mu butaffaali awalala kisobola okuleeta okufa kwo butaffaali obwa kansa.
Abakubi b’ebifaananyi oluvannyuma beddiza ekifo kya namukadde engerigye yali yetaaga ka buyonjo mendoza yakubibwa masasi.
Kabaka wa Morocco yadda mu nazimba ekibuga ekya dalubadya era nekitumibwa erinya lya Casablanca okuva ku basubuzi aba Spanisho abatondawo enfo ez’okusubulirwamu.
Ebikoola bwebiba nga bikozeseddwa bulungi mu kitongole akuyiya namagezi beera bijja kukola bulungi.
Emmere nnyingi eyabagirimaani abekinga erimu Almonds Hazelnuts n’ensigo z’emiti enddala keeki ezimanyiddwa zitera okukwatagana n’ekikopo kyakaawa okusingira ddala.
Newankubadde ekyosikituufu wadde nga waliwo ebyawandikidwa emabega eyo si mapu yabyabugagga.
Wakati w’emilembejja bakulembeze waliwo enjawukana eyasinga okumanyibwa kuzino yali federo yabakabaka bwobwakabaka busatu eyaliwo okumala emyaka nkaaga wakati w’obukulembeze bwa Haani ne Jini.
Sigino z’empewo zasindikibwa mu bbanga n’ekizungirizi banasayansi bakozesa ebyuma bimulengera wala mu bbanga kubanga embeera yensi etataganya ekitangaala n’okulaba.
Etendekero ly’obwenkanya ne Demokrasiya eya Haiti litunuuliza ensoma eyetengeredde egamba aba Nepal ba U.N. ababatalioni yabakuumi beddembe baleeta ekiriwa mu butamanya mu hayati.
Abaana abazzi b’emisango bayinza okubanga bayita mu mbeera eyokutulugunyizibwa nokutyobola eddembe eryaabwe nga tebanaba balekawo oba okudduka.
Bomu emu yatulikidde wabweeru ya fesi y’omukulu.
Amadala agataali gaddaala agayungibwa mu softiifuweya ngagaluubirizibwa okubuza okukiriza n’okunyonyola emitendera egisobola okuwa obubuzibu abayizi okubikola bwokka.
Oluwummula lw’omutukilivu Peterberg lubeeramu nokutambula mu kibuga abalambuzi tebeetaaga kufuna zi visa kebera amateeka.
Kigamba nti ekifo ekisinga okukola olw’essomo ekkulu lili munda mu nyiri zi gabanya ekifaananyi mu busatu mu busimba ne mu bukiika laba ekyokulabilako.
Okwoonona kw’omusana tekyalinga kizibu munaku zabwe z’ettutumu nga bwekirikati bitera okusangibwa mu bibuga oba ebisulo byangu okutuukako okusinga ebyo ebyazimbibwa mu nkola empya.
Oliver Saxe mu lupapula lwe okwogera kwomukulembeze yalaga nti abantu abatasobola kutegeera kwogera olwobuvune ku bwongo baba ate basobola okusengika nsonga zamazima bulungi.
Omugaso gwabasirikale gwakukakasa nti ensiyo esigaza obusubuzi okutambuza abantu n’ebyamaguzi byabwe.
Era ddala waliwo ekinnyonnyolwa mu bukulisitaayo olw’obuwangwa buno naye era ddala kisobola okubeera sepulingi yabatanafu kabakulisito oba abebyokuzala.
Oluvanyuma lw’omusingi gwa Ocean mu 1537 pala gwa yasobodde okukuuma ekikula kyaayo n’ebijogerako.
Abaana abazzi b’emisango bayinza okuba nga bayita mu mbeera eyokutuluguzibwa nokutyobola eddembe lyabwe nga tebanababalekawo oba okudduka.
Amativi amanene gatekebwa mu bifo ebisinga mu Roma okusobozesa abantu okulaba ebijaguzo.
Era ddala waliwo ebinyonyolwa mu bukristayo olw’obuwangwa buno naye era ddala kisobola okubeera sepulingi eyabatanafu kabakristu oba abebyokuzala.
Newankubadde ai ayina engeri gyaawulira ku kintu kyawulira buli kintu kyona kya mugaso mu kusoma ebintu ebyukukozesa ebyuma bi kalimagezi eneyisa yabyo okuyiga awamu n’okubukwata mpala obuli mu kukozesa ebyuma ebyo.
Ebyaawandiikibwa bilagakiki ekiletera abantu abamu okwagala ebintu bye baagala n’ebibeetolodde ekibaletera okukola oba obutakola ebintu ebimu.
Abantu babadde bamanyi ku kemiko ezenjawulo okugeza zaabu feeza namanda mu bungi nga bino byonna bisobola okubeera nga bigibwa mu butonde mu bujjuvu bwabyo ate nga byangu byakusima n’ebikozesebwa ebya bulijjo.
Ekyuuma kibakirungo kya butundu bubiri n’okusingawo tewerabira nti waliwo ebyuma bingi ku kameeza ka piriyodi.
Okunonako omusana tekyalika kizimunaku zaabwe ezettutumu nga bwekiri kati bitera okusangibwa mu bibuga oba ebisulo byanga okutuukako okusinga ebyebyazimbibwa mu nkola empya.
Omulimu ogwakoleddwa okusinga gwabadde mu buwandiike naye pulogulaamu yabadde empandiike okuyitimula ebyazuulidwa okuva mu Sagis Galaxy.
Okusuka omukolo gw’olunaku lwa mukasa Caponego yetaba mu mbiro mbiri ezabawanguzi.
Tekyetaagisa kwogere oba omanyi olulimi lwomukwano kijja kubeerera kyangu gwe okuyiga oluportigo.
Ebimera bikolemere y’abyo okuva mu nsana biwa nekisiikirize.
Olutindo oluteekatekedwa okukolera ddala ogw’omwenda 2017 abakebera eby’emisole Brazil basuubira okubanga abamaze.
Abanoonyerezi okuva mu setendikero wa Princeton mu United States ne setendikero wa ubusala ma bu swiidi gyayogedde ku bika ebipya ebirabisewo mu mirembe ebiri wadde nga enkola eno ekirizibwamu okutwaala akabanga akanene olw'okuzaala awakati wekika Caddyn Finch gie osipiza cornelius Street ntukitundu olu ntukitunlelwa kutuulwa anyịbina ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine ebiliyine
Dr. Malla Balasubramanian 29 yasangibwa mu V erya bululu Ohio ekyalo ekiri okutwaliza awamu mayiro 15 mu mambuga ga Cincinnati nga yebase wa nsikulu guudo mu saati n’empale y’omunda mu mbeera eraga nti yakubiddwa eddagala Lingie.
Bamwongedeyo paka mu ku dwaliro lya Adenbrooke mu Cambridge.
Kyokuleeti ayokya ali ku mutindo gwa Belgium ebyokunywa byebilala bya bbeeyi naye sibisukkulumu.
Mosasaalu yeyali asinga okutiisa ebisolo ebirala era tewaali kyeta okujjako banne ba musasa.
Abakkiriza mu nkyukakyuka y’okuddamu okuzimba batunulidde nyo okuddamu okugaba kontulakti eri abateberezebwa okubeera mu Washington munda.
Ebizimbe ebisinga ku mabaliga ekizimbe bida birizidwa okusobola okugwa abalambuze ekirowozo nga bwebyali bifanana edda.
Kuungulu kw’omwezi kwakolebwa na njazi ne enfuufu olububi lw’okungulu olw’omwezi lwitiba kulasti.
Ekkubo ly’eggali y’omukka gagungi bwawo mangu okukwata ebimotoka bwebatyo nebazuula nti ebimotoka majjegele bikola bulungi nga bisibibwaako ekyuma ku mupiira.
Oluvanyuma lw’olutalo emiriri mu jaggulu awo eri bwonna abasajja abaali basa byokusinga okukiriza abaabaali abamaliririvu era b’awangula.
madagascar ye kyasinze obunene era semazinga yayo bwekituuka ku nsolo z’omunsiko.
Ennamba ya Rosssby gyekoma okuba entono ne munyenye gyekoma okukola empola kubikwatagana ne magnetic reversals.
Abantu kati bawandiika obubaka kuntimbeza ebyuma bi kalimagezi nga tebasoose kusembela kisongola.
Kino kijja kukiriza okukwatagana ne 802 katonyeze 1 1 a 802 katonyeze 1 1 ba ne 802 katonyeze 1 1 nga kasita okududuma kubeera nga kuliko ladiyo bbiri.
Kabaka wa Morocco yadda mu nazimba ekibuga ekya ddalu alubaddyar era nekitumibwa erinya lya Casablanca okuva ku basubuzi aba sipanyolo abatondawo enfo ezisubulwamu.
Eno bbomu ekolera ku mulamwa nti kyetaagisa amanyi okukuuma akazizi obukontanyo n’enampawengwa awamu.
Amaata agamu galiko Berlin bugirimaanyi mu butabo nga bwosobola okulaba ku maapu ey’obaggulu Berlin telina weri kumpi n’asimayanja era okukyala mu kibuga tekutekebwa ku miwendo gyali ato.
Wakati mu kulowoza kwe Thai Bhutan kwekusirikirira kwa katonda yoga mu kulowoza ku ba katonda abangi amanyi gadda ebilowozo bilo ng’oka odda engulu ate n’okutangazibwa kubeerawo.
Ebyawandiikibwa 25 ebya Dunlap Broadsides ebiriwo byebisinga obukadde ebyawunawo ku kiwandiiko ekiwandiiko ekyasokawo ekyawandiikibwa tekyawuna.
Abakola obukodyo mu Amerika bawagidde ebaluwa yakakiiko ka United States, Olimpics era nebakiriza obwetavu bwabakola obukodyo okuwagira obutonde okubeere kamu kulw’abanamiza nyo abalala.
Kino kye kifo abangeeza kiba awamba era bwobero ononyi ekifo eky’okufuniramu obujulizi wano walwungi okutandikirako.
Nga omwezi bwegusika ensi n’eleterawo emyaga nemiikuwe bweteeka amaanyi ku Sagittarius Galaxy.
Ekisoko abavuzi abasinga bayambala nga buutu eriko akakondo nga kawowevu era nga kasole katonotono.
Mu 1990 kyagatibwa ku lukalalo ebifo byensikirano ebiri mu bizibu ku lwentiisa y’enfufu y’omudungu.
Ebugumu mu ngalo zo zijja kwegattana obuwuka obwokungulu obuli ebweru ekirinza okubeera nga kiseesa era bikole n’ekisusunku.
Ebyalondedwa ebirala mulimu ekifaananyi ekikyasinze dyaelekita” ebya busineema obwambalo okukyusa mu fiimu ebyatuukiddwako ebyaddala abateesiteesi abakoze ku maloboozi okutambula amaloboozi nebizanyibwa ku lutimbe.
Ekibiina ekiri mu buyinza ekya South West Africa Peoples Organization kyasigazizza obuyinza mu kulonda kw’abakiise mu palamenti.
Okukozesa emmeeri okutambuza ebya maguzi yengeri ekyaasinze okubeeri nungi okutambuza abantu n’ebintu kummazzi.
Ebikolabwa ebiba nga bikozeseddwa bulungi mu kitongole akuyiya namagezi beera bijja kukola bulungi.
Baasi ziva ku stenseni ya distrikiti wez'egatila okuyita mu mugga okuyita mu lunaku wadde ezisinga naddala ez'ezidda mu buvanjuba we zaha oba bumuthang zisimbula wakati we ssaawa 6.00-7.00.
Ebitundu abiri ku buli kikumi amazzi mu megaheghiri kunsi Gava mu Amazoni.
Ebifo ebinene nga odda mu mambuka biruberwa mu kitono ate nga ebimu kyenkana nsiko omutabirwa mu ntuu.
Lowooza ku kukubo lya Skyeing nga eryefananyiriza n’elokulinya ensozi.
Akabenje akagudewo eyo wa ggulu mu nsozi ate nga kasubirizibwa nti kekavudeko omuliro omukambwe.
Embazaakyo empanvu zetolodwa amannyo a moji aga sukka mu nsanvu nga ku otadde n’amannyo ag’enyongiza waggulu mukamwa ekitegeeza tewali kuwona eri kyona ekyasala mu kkubo lyaayo.
Abebyemizannyo ba USA ne USC balina ebigendererwa byebimu okukola omuzannyo g’obukolomoni n’ebilala nga bilina obukuumi nga bwekisoboka eri abaddusi okugoberera ebirooto byabwe mu mbeera ennungi etalina mutawaana ate nga eyambaziddwa amanyi.
Ms Kilwadde ekikwata enkola y’emisuwa eyawakati ekolebwa obwongo olugongogongo ne mu musuwa gwakuliiso.
Omuku gupermella-fagason wesetendikero yaddaandi awandiika banamawulire balabika okutambula olugendo olukambwe bwebooleza ebifanaanyi n’ebirala ebyabazi b’emisango.
Tewali kisobola kulabibwa okujjako obwengula obubalagavu wa ggulu n’ensozi ezetolodewo bintu bitono nyo ku nsi kuno byosobola okulaba oba okuwulira nga oli mu npuku.
Ronaldo Mendoza yakubye emundu ye eya M16 eri omulambuzi.
Kyalumba ekintu kyonna ekyayingira mu mazzi n’ekikulekule nga kyebayita T-Rex tekyandi kisobode.
Engeri emu emanyikiddwa ekyasinze okwolesa omugaso ogw’okutabaganya kwe kukolawo engeri eyamba abaana abateeyamba era nga tebalina mwasirizi abasuulibwaawo abateesobola abakabasanyizibwa abatakulana bantu bakulu ngabakuzibwa.
Ekenako okuyiga amateeka gokunwudo kuzibu kubanga eneeyisa yabadere eva atasobola kujitebereza nokujigakasa kikumi ku kikumi.
Abawambe mukaaga nga mulimu abaana n’abakadde bateleddwa mangu nga abakubi b’ebifaananyi aba Filipino.
Embeera y’obudde embi kyekigambo ekikozesebwa kubudde nga butabuse nga busuubirwa okukola obuvune okutankula ebintu wamu nokufiirwa obulamu.
Ebiteeso bya Aristocle bye byalibikirizibwa ku buli nsonga za sayansi omulina endowooza zabantu.
M’okusooka yali yajjanjabibwa mu ddwaliro ya James Spagetti mu Great yamath.
Yali yetaba mu kukuba empapula za sente ez’ensi nyingi okugeza omulimu gw’okuteka ekifananyi kya Ssaba Minista we Canada ku mpapula za doola 5 ne doola 10.
Tuzimba amayumba nga tukozesa birime ate n’engoye Zafferu tuzikola mu birime emmere jetusinga okulya ebaya birime awatali birime ensolote zisobola ku baawo.
Leighton yali yasabawa beereyo enkyukakyuka mu teeka ly’obutonde mu 1817 nga asababaddemu okulyeke nenya.
Abantu abasinga tebabilowoozaako nga bisolosolo ku babirina ebyooya ate bisobola okubuuka.
Tewali kunnyonyole kutongole engeri ebikolebwa gyebili ebikadde ebitongole by’emisolo binyonyola ebyanguzi ebisuka mu myaka ekikumi nga ebikadde.
Duvalu ono nga mufumbo alina abaana abakulu babiri teyalese kwesiima kwamaanyi erimila miira nga ono olugero gwelwabadde lukwatako.
Olwokubumbu lukuka kwa amazzi agali wansi amazzi agakomawo gali mu butundu butonotono era amazzi agadduka gasenebwa okuva eyo.
N’olweekyo ekiteberezebwa nti obubonero bwayongerwaako nga ekyokulamba.
Ebyobuwangwa namawanga ebyedda batandika okubikuuma okusobola okufuna amangu amata envi enyama namaliva.
Ofisi ya gavana yalaanzi ente kkumi namwenda kwaba bakoseddwa babadde ba serikali ba Poliizi.
Okutataganyizibwa mutolu kwe kuzuukuka nga okigendelde mu buduubu bweyobakira mu bulijjo n’oluvanyuma n’oddamu okwebaka mu kabanga katono 16.
Ebyawandiikibwa 25 ebya Dunlap-broadside ebiri wo byebisinga obukadde ebyawunawo ku kiwandiiko ekiwandiiko ekyasokawo ekyawandiikibwa tekyawuna.
Vatom ayodologeni bwe bukonta obwajibwaako amasanyalaze gaazo kyokka akaziba ka yolo dologeni kali mu akakonta kamu n’akasanyalaze kamu.
madagascar ekya sinze obunene era semazinga yayi wekituuka ku nsolo z’omunsiko.
Abakazi bana ababadde bavuganya mu kibinja ekyabakazi ekyokuddukira ku muzira balemeddwa okumalako embiro zabwe ate ana namba 5 ku kikumi kumi namusanvu ababadde mu misinde balemeddwa okufuna ekifo kyona.
Ebifo ebinene nga odda mu mambuka biberwaamu kitono ate nga ebimu kyenkana nsiko omutaberwaamu ntuo.
Okukwaata obutambi kuleeseewo okuzula okwenjawulo nga bavunula obuntu obutonotono mu kikula enya amaaso buli lwekyuuka mu butiti obutono.
Bafuna obuyambi mu kukola ku kutondebwa okw’ebyoya by’ebinyonyi.
Ebyemizannyo ebiyiti mufu mulimu omupiira gwebigere ensero volley omupiira gw’omumazzi laghibe obugaali ice hockey roller hockey ne motoka za F1.
Embama zonna ezisinga za musenyo naye nga nungi okuwugiramu ate nga ezisinga zilina ebisiikirize ebiva ku mitijja pokutukawa.
Ebimera bikola oksijeni abantu gwebasasa ate nebinuusa karboni dioksadi abantu gwebatasa kwegamba okuyisa omukka.
Teyataddewo muwendo gwebintu ngangamba nti kijja kukolebwa okusinziira ku nfuluma yensimbi za China.
Ennukuta zonna nga ku utaadde yekigambo sikululwo zoenazisooka ennukuta enene ne mumakati g’olunyiriri.
Ekkubo ly’egaali y’omukka gagungibwaawo mangu okukwata ebimotoka bwebatyo nebazuula nti ebimotoka majjegeere bikola bulungi nga bisibwaako ekyuma ku mupiira.
Obubundu obulwoozebwa bukolibwa ku mitirindo gyokuwangula gg’obubundu obwaddaala ne waliwo enjawulo ezzerabika.
Obwakabaka obusatu bwebumu ku byasa ebyayiwa omusayi mu byayita bya China enkumi ne nkumi zabantu zafanga zigezaako okutuula mu ntebe ekyasinze okubeera wagulu mu bwakabaka bwaziani.
Ekizimbe kyosomesezamu ebyokuzimba nokukanika tekiyitibwa nkola yakusomesa naye kyeyambisibwa abantu abayita mu musoma omupya nga okukozesa akuuma kikalimagezi oba okutandika omulimu omupya.
Okuyita mu kiro kopa wakati 150 nebibiri zakolibwa kati nga zimanyidwa nga Dunlap enkyu y’engazi.
Alipoota evumiranya kumpi buli kantu akasalibwawo abakungu eri Iran era ewabula nti enkyuukakyuuka yetaagisa.
Amatiivya munene gatyerekebwa mu bifo ebisinga mu Roma okusoboseza abanta okulaba ebijaguzo.
Abebyemizanyo aba USA ne USC bayina ebigendo lulera by’ebimu okukola omuzanyo gw’okolumoni n’ebirala nga bilina obukuumi nga bwekisoboka era abaddusi okugobera ebiroto byawe mu mbera ennungi etalina mutawaana ate nga eyambazidwa amanyi.
Oluyogaano lwengo teluwulika nga omusinde gwe mpologoma naye kiba nga sentensi yebigambo ebiwoganiddwa.
Nga akabenje kakagwaawo Gibeson yetwaliddwa mu ddwaliro naye yafudde akaseera katono oluvanyuma.
Abeekibiina ekifuzi batandika okussa ensimbi mu byobusemu mu 2005 era nebategeza nti fbi etekeddwa okussa abakozi bayo kukumi mu byobukuba ebyabakulu.
Nga kiwu mulira wagulu ku lusozi olumu mu mambuka ga mecca empuku yesu deyokka okuva ku nsi yonna.
Abanta abamu balooza nti yali mutuufu naye abasinga abakiriza kirala amanyi genjo bagatambula kunsi okulya omusana n’emunyenya ezimu.
Obubinja bwabazinya moto basobodde okuzikiza omuliro ku sawa 11.35 ez’olwegulo.
okwata obutambi kuleeseewo okuzuula okwenjawulo nga bavunuula obunta obutonotono mu kikoola enya amaaso buli lwekyuka mu butikitiki obutonu.
Embologoma zekkaapo ezikyasinze okubeera awamu ngazibeera mu bibingye binne nebiyitibwa pride.
Difensi yabwe ejjudde empisa obukojjo bwokukwatamu omupiira nokukukolera awamu nga ttiimu okusuffu kwabaletedde okulya mubanabwe akendo era kyalabise ngakitegerekeka nti eno yabadde ttiimu eyokukubwa.
Abantu bayinza obutakiri woozaako nti obugumi nkiriza nokutegera gana byekulunnyoyera eryaawu abatambuza abaddeeka.
Amayengo ga reap gatambula gakomyawo amayengo amakutufukutufu ku lubalama emirundi mingi kubiyinja oba kubyefananyiriza.
Ebintu ebiva mu mbeera ebyandibadde ebyangu okufuna kyandibadde ekiriisa ekisangibwa mu bikola ne mu nsigo naye bino bizibu okuli imbaffe abantu okuleka nga bufumbidwa.
Ebirango mu ggaali y’omukka eya Metro bikolebwa mu lulimi lwa catalan naye amawulire agagogatalaze gasomebwa mu nimi ezenjawulo nga Spanish olungereza olufalansa oluwalabu n’olujapani.
Totaasanga kizimbe nga olamba oba otakula bigula fuuti mu bibumbe.
Kungulu kw’omwezi kwakolebwa njazi ne nfuufu olubibi lw’okungulu olw’omwezi luyitibwa kulasti.
Bulaaya semazinga ntono naye erina ensi ezirina obwetwaze nyingimu mbeera ezabulijjo okutambulira mu nsi eziwerako kibeera kitegeeza oteekedwa okuyita mu kusaba visa n’abakwasaganya passipoota enfunda eziwerako.
Kaminsoni yali ekyokudamu kya matera okusasanya obwegugungo obuwakanya obufuzi mu mwezi gw’ekumi.
Wansi wa okuyunga waliwo mita 15 okuzimba kwako menkelezedwa mu gwomunana mu mwaka gwa 2011. Naye olutindo telwagulwaawo paka nga Machi 2017.
Abatambuze bakuutirwa namanyi okwekengera akatyabaga akembeera y’obudde ey’amaanyi ekosa ekitundu kya bwe nga kisobola okutataaganya entekatekaza okutambula.
Abaana bateekebwa mubalabirira abaana kulw’ensonga enyingi ezitandikira ku bulaga javvu kukutigumbula n’okutta.
Ku bizinga ebitwetolodde kalata za kuleti ziyinza okuganyibwa newankubadde sente z’abangereza ne za Amerika ziyinza okukirizibwa soka weebuze ku bananyini ku nsasula ekkirizibwa.
Omufilosofa Alistair yatebereza nti buli kimu mu nseno kilebwa ekimu ku bino wa mmanga etaka amazzi empewo n’omuliro.
Kyumo 53 yatandika obufuzi bwe omwaka guno nga gutandika na sayini nga etteeka omwezi oguwedde nga akkiriza obufumbo bw’abasi yazi.
Daniello lantaggan omukuguwa ekitongole kya U-20 ekirwadde kino agamba nti kyabalukawo lwabakuuma ddembe.
Era ddala waliwo ebinyonyolwa mu bukulisitaayo olw’obuwangwa buno naye era ddala kisobola okubeera sepulingi yabatanafuuka bakulistu oba abebyobukusaala.
Kituleetedde eggali y’omukka emmotoka n’ebirala bingi ebikozesebwa mu byentambula.
Obulwadde butambuzi bwambizzi nebudda mu bantu nga buyita mu nsiri.
Ph elagibwa n’omuwendo ogwa hydrogen ions ogubagugezeseddwa mu kemiko.
Tuzimba amayumba nga tukozesa birime ate n’engoye zaffe tuzikola mu birime emere gye tusinga okulya ebaya birime awataali birime ensoloto ezisobola kubaawo.
Abantu kati bawandiika obubaka kuntimbeza ebyuma bi kalimagezi nga tebaseose kusembelera ky ssongola.
Oluyitale nalo lulimi lwabulijjo olukozesebwa abasinga abakolera mu Amerika wadde nga olulatini lusinga kukozesebwa nyo mu mikolo gyeddini.
Enesisaabwe eyathamu teteredde nga empuku enene ezokunsi ezikuuma ebbugumu eri samusamunaye ekyomudiringanwa mu binya ebiwanvu eby'omuttaka Glenn Klashing owa United States geographical survey yagamba nti timu ya Astronoge n'abasitendekelo ya Northern Arizona basangibwa mu Flagstaff Arizona ey'okubiri.
Omukutu ogwamawulire ag-ebusanyu gebyemizanyo TMZ gutegera nti omukubi w’ebifaananyi yayimiriza emotoka ku ludda olwa Cep Veeda bolivada ngegezaako okukuba ebifaananyi ebya poliisi nga eyimirira nga tenasala luguudo nokweyongerayo nga ebifaananyi ugwuze mu kutu ogwamawiriza okumutuekyaletela aba ofiisa ya Patooya eya California okuyimiriza ab’emuganda okudda emabega emirundi ebiri.
Okubaawo kwa ttiimu etalabika Larsson and Lafasta 1989 page 19. Kintu kya ttiimu elwoozebwaako ekyenjawulo.
Abatambuze abali mu nsi ezilina emisolo emingi basobola okutelekawo ensimbi eziwerera ddala obulungi naddala ku byokunywa ebirimu omwenge wamu netaba.
N’olweekyo ekalaamu yali mukwano gwabanji bwe yafuluma.
Lowooza ku kkubo lya Skying nga eryefananyiriza n’elyokulinnya ensozi.
Zino embalama zenyanja olumuziba zijjudde abamaka n’oluselegende lwamaduuka amalungi ng’okuwuga kuliko obukuumi obwagulu.
Naye okusinziila ku mikutu gyempuliziganya egisoba steyro mu bulaaya zisobola okusigala emabega 25-30.
N’ekyavaamu omutendera gwe kitongole ekikolera awamu okuwangula ebiziyiza kisobola okutuusa ku mutendera omupya ogw’okuyiiya okuweereza obwetaavu bwomuguzi.
Amayengo ga reap gatambula gakomyaawo amayengo amakutufukutufu ku lubalama emirundi mingi ku biyinja oba ku byefananyiriza.
Ebifo ebinene nga odda mu mambuka biberwaamu kitono ate nga ebimu kyenkana nsiko omutaberwa mu ntuu.
Okuva mu 1966 the Thunderbolts zibadde kyabulambuzi kyebisolo era kiteberezebwa nti katuwaliwo engozi omulubiri 40 nempewo ezirabidwaako gemitwalo 3 mu kitundu.
Abaana abazzi b’emisango bayinza okuba nga bayita mu mbeera eyokutulugunyizibwa nokutyobola eddembe lyabwe nga tebanaba bbalekawo oba okudduka.
Epiloged Vice Lake National Park waliyo ekibira kinene naddala ne beach spruce ne fir trees n’ebintu mu Alpain ne Mediterranean vegetation.
Kino tekikola makulu okubanga ensi terabika nga etambula sikkyo.
Kyalibadde kyamugaso okugola World Card eyingiza mu bibiangirizi byebitonde ebibu mu South Africa oba byonna mu South Africa.
Nga wakayita dakiika tano omuyaga ogwamaanyi gwayingiddewo ku sipiidi ya 7km pbolwawedde enkuba n’etandika nga yamaanyi ng’enkuba mumaaso nga omuzira okuva mu gguluabantu nebatandika okutya n’okudduka ngabenyigiriza.
Oluyogaano lwengo tebuliika nga omusinde gwe empologoma naye kibanga sentensi yebigambo ebiwoganiddwa.
Entabika yabu bu bbalaafu obusangibwa mu musulo gwobusolo obulwadde ngabegelagelanyiza infrared spectroscopy.
Omutimbagano gutwala ebintu bingi byonamu bungi oba kinoomu mu mpuliziganya.
Alipotta evumilila nyo kumpi buli kantu akasalibwawo abakungu eri Iran era ewabula nti enkyosa kyosa yetaagisa.
Akabenje kaguddiweewaggulu mu nsozi atte nga kisuubirizibwa nti kekavudeko omuliro omukambwe.
Naye waliwo ebintu bingi ebikwata ku binyonyi ebifanana nga ddayinaso.
Omukugu pamela Fagassoyin owasendekero yaddundi awandiika banamawulire balabika okutambula olugendo olukambwe bwebolesa ebifaananyi n’ebirala byebaba ebyabazi b’emisango.
Mu bibuga bingi ebya Italy n’ensi yonna okusingira ddala mu Poland ebintu eby’efananyirizibwa binnabyo byakolibwa ate byalabibwa namungi w’abantu bangi.
Mu mwaka gona ogwa 1960 Barzenski yakolera John F. Kennedy nga omuwaboziwe oluvanyuma adwinsweshonya Lyndon B. Johnson.
Newankubadde ai aina engeri gyaawulira ku kintu kyawulira buli kintu kyona kya mugaso mu kusoma ebintu byokukozesa ebyuma bi kalimagezi eneeyisa yabyo okuyiga awamu n’obukwatampola obuli mu kukozesa ebyuma ebyo.
Bwoba osala amambuka ga Baltic mu bunyogovu kebera awali akasanduuko kubanga okuyita mu bbalaafu kiletela ddala amaloboozi agentiisa eri abo abasinga okukosebwa.
Eno eryemu ku ngeri y’okwawula wakati w’ebintu n’ebikotana.
Umambuka era kumpimpi kekabugako omukwano ate nga kewunyisa a kassitra era akamanyidwa eno eri abagwira olwetibwa kyako nga bekawandiikibwa Lord Byron.
Kaminsoni yali ekyokudda mu kya Mattel okusasaanya obwegugwongo obuwakanya obufuzi mu mwezi gw’ekumi.
Amasoma amalala ku agenda mu bali birimu okuwonya ebibira byensi ebisigadde n’okugaba na teknologiya okuyamba okulakulanya amawanga okukula mu ngeri ezitalina 2.0.
Okulaba ebifo ebirungi mu Hong Kong leka ekizinga emabega ogende ku mwalo gwa koonlee oguli oludda olulala.
Muhammad yali ayagala nyo ensonga ez’omunda mu bulamu yabeera nga mu mpuku eyitibwa hira ku lusozi olwa Nuulu ekitangaala okwenenya.
Newankubadde ekyosikituufu wadde nga waliwo ebyawandiikiddwa emabega eyosimapu yabyabugagga.
Emmotoka yennyini yajjibwa awabadde akabenje ku sawa nga 12.00 GMT olunaku lwerumu.
Tasobodde ku twala dagala eryetaagisa okuwonya obulumi nga bwebwawereddwa mu mizzanyo.
Tewalekiso bwola kulabibwa okujjako obwengula omubalagavu waggulu n’ensozi ezetolodewo bintu bitono nnyo ku nsikuno byoswola okulaba oba okuwulira nga oli mumpuku.
Archipelago eri mu kilo mita 120 eza peninsula esinga obunene kyekizinga kya King George n’obutebenkevu obwa virals Estellas.
Ebivaavava zenva ezirimu ebirungo n’ebikoola awamu nga osimu enyama oba emboga.
Okutwaliza awamu empisa zamerunda ebiri zinza okuvaayo nga abamejja bakulembera abantu esooka kwekugezaako okubeera omu kubasajja oba okubeera abawala.
Munaka ezasooka akaza nnyo kalagibwa ko kka mu leediyo ey’omutimbagano eri eludde ttogineti leediyo omukuto ogulabilita ku leediyo eyogerra.
Abantu abamu balowooza nti yali mutuufu naye abasinga bakkiriza kilala amanyi genjuba gatambula ku nsi okuli omusana ne munyenye ezimu.
Bwoba oyagala kusembera awali ekikolwa olina okuyingila nga bukyaali okufuna ekifo ew’okuwumulira ekiriranye enyimba.
Okunyoyola okusinga okwa tekinologiya kugabanya ebirowozo eby'awamu bibiri ti okukulakulanya tekinologiya yennyini ogobelera ekkubo okusinga eby'obuwangwa ne by'obufuzi nti era tekinologiya erina ensonga ku bitundu by'ensikirano okusinga kw'ebyo ebyembeera za bulijjoe.
Okukubaganya ebilowoozo kwatandikira ku butabanguko okwayungiriza mu buyambi n’okuddamu okuzimba olw’okubaawo kwa Hurricane Katrina abamu kuba conservative kyebayise lilu ya Bush Empya eya Olympia.
Ekibuga kyawukananyo n’ebitundu ebirala mu nsi kubanga kirirananyo endabika y’obuwalabu okusinga obufilika.
Okunoonyereza ku mutimbagano okunoonya embeera etali nnungi eyinza okuletera ekifo kampuni eyo kyebeeramu.
Ekyuuma kiba kirungo kya butundu bubiri n’okusingawo tewerabira nti waliwo ebyuma bingi ku kameeza ka piriodi.
Parry yagamba nti ajakudda e Texas okufuna ebyava mu kiro ky’okulonda okulaba oba onsobola okweyongerayo mu lwokana luno naye oluvanyuma yagamba nti ajakusigala mu lwokana era avuganye mu kulonda kwa South Carolina nga 21 gatonya.
Ebyuma bi kalimagezi byasuse byatongozebwa mu nsi yonna okukendeeza ku miwendo n’emerimukulwensongezwa yogerwako mu mwezi gwa teknologiya mu tepeyi mu 2017.
Kino bakiyita “Chemicals Ph” osooba olwokola ekiraga ngokozesa omubisi gwemboga omumiofu.
Nga omwezi bwe gusika yinsi n’ereterawo emiyaga ne’milikiwe bweteeka amanyi ko Sagittarius Galaxy.
Kituleetedde eggali y’omukka emmotoka n’ebirala bingi ebikozeseba mu byentambula.
Bamwongedeyo paka mu ku dwaliro lya Adenibruxen mu Cambridge.
Okutataganyizibwa mu tulo kwe kuzuukuka nga to kigenderedde mu budde bo bwebakira mu bulijjo n’oluvanyuma n’oddamu okwebaka mu kabanga katono eddakiika kkumi ku nkaaga.
Okwefaana nyiri zaako okufuna sekigani visa tewetaga ku saafiseeri buli muntu musekigani mu nsi ezenjawulo n’okukuuma obudde sente n’empapula.
Ekiwandiiko okusinziira ku lugambo kijja kogela ku ntalo z’ensalo nakuno palestine bagala esinziire ku nsalo oluvanyuma lw’olutalo lw’amasekati g’ebuvanjuba mu 1967.
Mu ngeri endala balaafu nembeera z’omuzira byabulijjo mu nsi ezisinga obungi nekubo ly’eyongerayo nga teritawanyiziddwa omwaka gwonna.
Mu sabiiti bbiri amajje g’abamerika n’abafalansa batasiza amaserengeta g’abufalansa nga katigadda bugirimaani.
Dr. Muller Balasubramanian 29 yasangibwa mu vuvu eryabululu Ohio ekyalakiri okutwaliza awamu mayilo 15 mu mambuka ga Cincinnati nga yebase wansi ku luguddo mu saati n’empale eyomunda mu mbeera eraganti yakubiddwa eddaga alingi.
Newankubadde ai aina engeri gyawulira ku kintu kyawulira buli kintu kyona kya mugaso mu kusoma ebintu byokukozesa ebyuma bi kalimagezi eneeyisa yabyo okuyiga awamu n’okukwata mpola bulimu kunkozesa ebyuma ebyo.
Omuyaga ogwekkumi ku sizoni y’emiyaga gya Atlanta omuyaga Jerry egikolebwa mu semayanja olwaleero.
Eyukuta zonna nga kwotadde n’ekigambo sikululwo zonna zisosaako enyukuta enene ne mu makati g’olunyiriri.
Enkula akulana kyabuwangwa ekigabanwa akabinja akanene abakola era ababeera awamu mu kitundu.
China eyedda yalina engeri eyenjawulo eraga enkyuukakyuuka mu biseera buli salya China oba buli maka agali mu buyinza kyali kyangu okulaba obukulembeze bwensikirano.
Omukungu wekitongole kya poliisi Chandrashekhar Solankham yagambye kyabawawabirwa baalabise mu kooti nga b’ebise amaaso.
Nyo gawa Kundalini amaanyi aga Kundalini amaanyi ag’okutangaza gazokusibwa okuyita mu ngeri gyebatuulamu okusamantula nebiragibwa.
Abatambuze bakuutirwa n’amaanyi okwetengela akatyabaga ak’embeera y’obudde ey’amaanyi ekwosa ekitundu kyaabwe nga kisobola okutataaganya enteekateeka z’okutambula.
Bishekeyogeddwako nga agenda mu mbeera yokuba nga tagoberera mateeka okuva ewomulabi omu ng’obubinja bw’abantu betoloola ensi era nebasalako amaduuko agatunde ebintu ebikozesebwa omuntu wa bulijjo.
Duval gwona mufumbu alina abayana abakulu babiri tealese kwesima kwamanyi erimira gwona olugero gwo abadde lukwatako.
Omukulembeze era omukyala asooka mu Argentina Lady Christina Ferrnandez de Quinayalangirira nga bwagenda okwesimbawo kubwa pulezidenti jo akawungee mu laplateekibuga ekiri kilomita atano mayilo asatu okuva Benos Air.
Oliver Saxe mu lupapula lwe okwogera kw’omukulembeze yalaga nti abantu abatasobola kutegeera kogera olobuvo ne ku bwongo babaate basoola okusegeka ensonga z’amazema bulungi.
Kungulu kw’omwezi kwakolebwa njazi ne nfuufu.Olububi lw’okungulu lw’omwezi luyitibwa kulasti.
Wakati wa kumi ne kumi nemu ezakawungeezi emuditi omuliro gwabalusewo ngaguva kubasulamuyadi.
Dr.mbala Balasubramanian 29 yasangibwa mu V erya bululu Ohio ekyalo ekiri okutwaliza awamu mayilo 15 mu mambuka ga sinisinati nga yebase wansi ku luguudo mu saati n’empale eyomunda mu mbeera eraganti yakubiddwa eddagala Lingie.
Ekifo kya Sandbaz kyaasalibwawo nga ekya UNESCO World Heritage Site ekintu ekimu mu kibiira mu matwale ga Buyindi kiyitibwa Sandbaz National Park.
Bomu emu yatulikidde wabweeru wa fesi y’omukulu.
Ebirengerera ewala ebisinga eby’omulembe binene nyo mu bifo ebya baavu n’embeera y’obudde enuungi.
Mu Australia, Michael Gore yakutte kya kumi n’omu mu basajja abayimiridde Super-G omuvuganyi ava esezi Aldrich Zenerik yamalidde mu kya kumi n’akaaga mu lutula lwa abami super-g.
Omosola okukozesa bbva oba bbva taxi okutuuka egoma emiwendo gya bulijjo gili bitano kongolizi Fransi kulugendo olumpi.
Nga bamazo okufiirwa wiketi ya Kaputeeni India yaddause emirunda 36 nebasuula wiketi musanvu nga tebanamaliriza.
Embeera y’obudde embi ebera mu omuzira empewo ey’amaanyi omuzira ogw’empewo.
Okukozesa emmeeri okutambuza ebya maguzi yengeri ekya sinze okubeera ennungi okutambuza abantu nebintu kumazzi.
Ekitebe ekikulu kyomumasekati ekyakereziya kya Roma okumala emyaka egisoba mu 1000 erakino ekyekubira ekyamanyi n’ensindika aletela bangi okwebubuuzo ob’emetendera gyagobererwa.
Banasayansi basuubira okutegeera engeri ensi bwekolebwa okuva komet wezatomeregana emyaka mingi edda.
wandi agadde okwebuza ku gavumenti naye okuwabulwa kwabwe kwa batuze babwe.
Teyateddawo muwendo gwabintu ngagamba nti kijakolebwa okusinzira ku mfulumya yensimbi za China.
Omukutu gwa mawulire ag’ebisanyo ag’ebyemizanyo TMZ gutegera nti omukubi w’ebifaananyi yayimiriza emotoka kuludda luli olwa cepeddevedo bolivado ngegezaako okukuba ebifaananyi ebya poliisi nga eyimirira nga tenasala luguudo n’okweyongerayo ekyaleteraba ofiisa nga buguuga ekifoosi obukomenonyezofisi bapaatulo ye California okuyimiriza abamugamba okuddayo emabega emirundi ebiri.
Ebiteeso bya Aristophe bye byaali bikirizibwa ku buli nsonga za sayansi omuli ne endowooza z’abantu.
Wakyaliyo abasajja n’abakyala banji abalamu abasimattuka mu sseera lwebaaliyo n’abalala banji abalina abagalwa abatibwa oba abakola paakakuffa abayudaya n’abatali bunawamu.
Okutwaliza awamu empiza za mirundi ebiri ziyinza okuvaayo nga bameja bakulembera abantu esooka kwe kugezaako okubeera omu kubasajja oba okubeera abawala.
Laksing naye yawaddeyo chhappan bhogbojany omuyimbi Raju Khandelwal eyamwerekedeko.
Okugeza buli mwaaka abayizi okuva mu Bennett School e North Carolina bateeka olugendo lwabwe olwomukibuga kumutimbagano era buli mwaaka bwongera okulongwa osamu naye ebikadde babitereka nabibajukiza.
Banne bwebazzanya ogw’ebigo nabo ba mukungu bagidde.
Tyawali kisobola kulabibwa okujjako obwengola omubalagavu waggulu w'ensozi ez'etolodde bintu bitono ny'okunsi kuno byosobola okulaba oba okuwulira nga olimu mpuku.
Enjawulo wakati wazino bwogabanya kumi nabbiri okufuna namba eyetongodde nolwekyo egambibwa okubeera satu biri.
Kino bakiyita chemicals ph osobola okukola ekilaga nga okozesa omubissi gwemboga omumyuufu.
Vatom ayolodde lejjeni bwe bukoonta obwajibwaako amasanyalaze gaazo kyokka akazibwa ka ayolodde ejjeni kalimu akakoonta kamu n’akasanyalaze kamu.
Kinyikiddwa nga ensibuko yebyokwejalabwa bweyatandikira mu 40ed era kyabeerawo paka 1000 ad.
Omwezi gwegumu gwalaba enyonyi nga edukanyo okuva mu mashad era nekuba ekisenge netta 17.
Entabika yawo n’obubalafo abusangidwa mu busolo gwo busolo obulwadde nga bagelagelanyiza infrared spectroscopy ftir.
Ero Smith asazizamu ebivulu ezibadde zisigadde yo mu kulambula.
Nga emyaka jedda jinatera okuggwaako ensi zabazungu zatandika omusono gwaazoemu kunkulakulanya ekyasinze mu biseere ebyo abantu batandika okukozesa amapeesa okusiba engoye.
Nga wakayita dakiika tano omuyaga ogwamaanyi gwayingidewo ku sipiidi ya 7km pw. Olwaawo edde enkuba n’etandika nga yamaanyi nga enkuba mumaaso gwomuzira okuva mu ggulu abantu nebatandika okutya nokudduka nga benyigiriza.
Okusosolwa nokugatika ebintu ebikyusakyusa wakati w’enjuyi zombie mu byasa byombi.
Omuyaga ogwamaanyi kibuyaga obunyogovu obuyitiridde n’omuliro byebimu ku ngeri era ebiva mu mbeera y’obudde embi nga bwekiri ku nkuba eyamaanyi kikunta omuzira n’obunyogovu.
Ekikekerezi ku ssande omukulembeze wa Amerika Donald Trump mu sitaatimenti eyaweledwayo okuyita mu muwandiisi w’amawulire yalangiridde amajje ga Amerika gatandike okuva mu Syria.
Lowooza ku kukubo lya Skye ngi nga eryefananyiriza n’elyokulinya ensozi.
Omuddusi yewumbye esobole okulinnya newankubadde sibulungi okuwuga okufuna disitensi empanvu era nesika emirundi mingi gemanyi g’omuntu omumalirivu.
Bwoba nga ola by’efirimu eyitibwa ekyomuwendo kyensi oyinza okulowooza nti mapuba jikubira kulunaku lwebalangirira ameefuga.
Nga bamaze okufiirwa wiketi ya Kaputeeni India yaduse emirundi 36 ne basuula wiketi musanvu nga tebanamaliriza.
Mukusoka yali agyanjabibwa mu dwali ya James Paget mu Great yamath.
Teyatadewo muwendo gwabintu ngagamba nti kijja kukolebwa okusinzira ku mfulumya yensimbi za China.
Mukyala waka enkya yalangilira ebigendererwa bye ebyokwesimbawo kubwa president ku ssieta ya Argentina. Ekifo kyekimu kye kozesa okutandika kampeenize eza Senate nga memba w’abakungu besaza lya Binos Air.
Ku lukalala lw’elu mu abasajja betagisa okwambala empale empanvu ezibikka amaviivi.
Ekiwandiiko okusinziira ku lugambo kijja kogela ku ntalo z’ensalo nga ku Palestine bagala esinziire ku nsalo oluvanyuma lw’olutalo lw’amasekati g’ebuva njuba mu 1967.
Ennamba y’abantu ababadde yo yabadde nene nyo ti tekyasobose buli muntu okutuuka ku kuziika mu St Peter’s Square.
Akabenje kagudewo eyo wa ggulu mu nsozi ate nga kasubirizibwa nti kekavudeko omuliro omukambwe.
Wooba nga tomanyilidde kuvugiranga ku nguudo zensi sigala nga oli bulindaala enguudo ezikirira nga ntono ate nga zilina amakoona.
Omwezi gwegumu gwalaba enyonyi nga edukanyo okuva mashad era nekoba ekisenge netta 17.
Balina ebigere ebiriko ebigalagamba ne nkwagulo bibiika amagyi era bitambula ku magulu gabyo abiri ageemabega nga T-Rex.
Okwegadanga kwaviladdala ku byennono nga biva ku bawandiisi b’obutabo nga gothic fishet ne Sheregero.
Matteo yalayiza abakakiiko k’ebyokulonda abalala cep abawerela ddala olunaku lweggulo.
Kyasalibwawo aba French Bavinci banobaali bantu ba Falansa abaali bataddewo eddembe n’abagirimaani mu 1940 era nga bakolana ababa lumba mukifo kyokubalwanyisa.
Ekigambo biwuka kikozesebwa abakugu mu biwuka okutegeeza ekika ky’ebiwuka bino.
Ebitundu abiri ku buli kikumi amazzi mu miga ejili kunsi Gava mu Amazon.
Neera twaala okwabulwa okuva mu bwebyinza gondera obu nero bwonna era osi eyo mutima kukolabulwa okwokwekuuma.
Archipelago erimu kilo mita 120 eza peninsula esinga obunene kyekizinga kya keng George n’obutebenkevu obwa veralas Estela.
Emiimbagano egiriko giyamba abayize okutereza empandiika yabwe nga abayize webatela okuwandiika obwanyirivu ku mitimbagano n’ebigambo ebikuntana ne bwebyogerwa okubeerawo kw’abantu kubikyuusa.
Neera twaala okuwabulwa okuva mu b’obuyinza gondera obubonero bwonna era osseeyo omutima okulabulwa okwokwekuuma.
Oluvannyuma lw’okugwawo obulumbaganyi Bungereza yateekawo omusale gwa Maggi ga Germany.
Oluvanyuma waliwo bukapa bungi obutono okuli bukapa obwokulunda obute obuli obutono emirundi mingi obusolo obutono ngebibuka emmese eminnya n’ebinyonyi.
Okwegada nga kwavila ddala ku byannonu ngabiva ku bawandiisibwa obutabo nga gothe fyshe ne schneegel.
Kino ekiwaayo omukisa omulungi okulaba alulola boliisi nga eguluwerijja okubeera elu ddugavu oba oliawo n’okusingawo okwetolola essawa.
Kunkomelero yazilange eziri wagulu enkyukakyuka okudda okubuuzabuza alabika nga alina okukyusa buli kimutimu kyebadekola bakole ebyabwe.
Wadde nga tewali nomu amanyi yakiwandiika kimanyikidwa nti mu biseera byaka ebyasooka ekiwandiika ekyasinga obunene kiwezaayi nga 29 n’obutundutundu 3-4 ku yi 24 n’obutundutundu akamu ku bubiri zasingibwako nezeterekebwa.
Nga omwezi bwegusika ensi n’eriterawo emyaga n’emeriki webweto weteka amanyi ku Sagittarius Galaxy.
Newankubadde entekateka zino zafulibwa ddala kumpi zakiro nga abajja seabasukka 18th okuva omagye amamiufu agabyokwegatta bya apa Soviet yayingira enkola nabokukwa mawanjo ba Belarus ne Ukraine oluvanyuma lw’okulumba ebitundu by’ebuvanjuba bwa Poland nga bawakanya endagaano ey’emirembe eya Riga Soviet Police endagaano ebukulumbanye akabanga ebukulumbanye eyobukwara nga tebukallu bw’abantuy’obutalwana n’endagaano endalazzo ez’amawanga ezabiri n’esikinomu.
Omugaso gw’abasirikale gwakukakasa nti ensi yo esigaza obusobozi okutambuza abantu ne byamaguzi ate nga mu kasera kekamu okuyingirira abalabebo mu kutambuza abantu ne byamaguzi byabwe.
Vatican City kilimu abantu lunaana kekasi akefuga kokka akakyasinze obutono mu nsi yonna era ensi esinga abantu abatono.
Okuva mu 1948 esanduuke zobululu zilina okubeera nga zitangala okusobozesa abalonzi n’abalondola ebyokulonda okulaba nti tewali baasa zijiddemu nga okulonda kutandika era nti tewali baasa zongeddwamu okujjako ezo ezabalonzi ezibaliddwa.
Omosola okukozesa borda borda oba borda taxi okutuuka egoma emiwendo gya bulijjo gili kongoli zi Fransi bitano ku lugendo olumpi.
Kinyikiddwa nga ensibuko yebyokwejalabya weyatandikilera nga mu bina eddi era kyaberawo paka 11,000 eddi.
Sandbanzi bwebutonde bwa mangulu obukyasinze okuba obunene mu nsi yonna butudde ku bubangizi bwa kilomita 80 mayilo 50 okuyingira mu Bangladesh ne munda mu buyindi okuva ku lubalama.
Okunonyereza kwe kyaasa kyebiri kulaga nti waliwo ebidiwa bibiri ebyayawukana mu kikula byekweese era bilagidwa.
Okunonyererezezza kw’ekyaasa kya 2 kulaga nti waliwo ebidiba bibiri ebyawukana mu kikula byekweese era bilagidwa.
Yayongedeko nti tebalina kwebwa mirimu,egisuka mu ndowooza yabwe—n’entegera jebatu busseeko nebwe basobola okwekolera.
Abaana bateekebwa mubalabirira abaana kulw’ensonga nyingi ezitandikirwa ku bulaga jagr okutugumbulwa n’okutta.
Wakati wa Saawa kumi ne kumi neemu ezakawungeezi e muditi omuliro gwabalusewo ngaguva kubasula mu yaadi.
Ensimbi za Falkland ziyitibwa paunda”,FKP” era n’omuwendo gwaazo gwentanera ddala ne paunda zo Bungereza gbp.
Ekyamazima sikyangu n’olumu newekyandivadde nti waliwo amanyi nti jjekiri kasta kiyingia mu mpuku kyebonga.
Apia kyekibuga ekikulu ekya Samoa ekibuga kino kili ku kazinga ka upolu era kiliko abantu abakka wansi wa emitwalo ana.
Ebizimbe ebisinga ku mabbali g’ekizimbe bidda biriziddwa okusobola okuwa abalambuze ekirowozonga bwebyali bifanana edda.
Wakati w’emirembe gyobukulembeze waliwo enjawukana eyasinga okumanyibwa ku Zino yali federo y’abakabaka bwobwa kabaka busatu eyaliwo okumala emyaka nkaaga wakati w’obukulembeze bwa Han ne Jin.
Naye okuteekebwamu ebitundu ebirinaanye yikweta diguli ntono okuva mu mambuka ga yikweta oteekeddwa okukwatagana ne bugumu bulijjo awamu nomusana ogwamaanyi n’obwengula bulabika bulungi tebulabika nyo.
Olulimi olwa Barcelona olukativu lukatalani ne Sipanishi ekitundu ky’abantu bagala kwogera catalan abantu bangi balutegera ate nga buli omu amanyi sipanishi.
Zimbibwa abantu abamisiri mu kyaasa ekyokusatu bce pilamidi enkulu zezimu kwezo enyinji ezazimbibwa okutenderaza falawo.
Okugabana okulambula n’abalala naye yongeri nungi okufumitiriza kukulambula nokugabana ebyaliwo nebibiina ebyomumaaso.
Ekkubo ly’eggali y’omukka lyagungibwawo mangu okukwata ebimotoka bwebatyo nebazuula nti ebimotoka magegele bikola bulungi nga bisibibwaako ekyuma ku mupiira.
Omulimo ogwakoliddwa okusinga gwabaddemo buwandiike naye fulogulaamu yabaddemo empandiika okuyitimula ku byazuliddwa okuvva mu Sagittarius Galaxy.
Kyekimu ku bintu byebasinga okuliisizaako amaaso mu maserengeta ga Afrika era eteberezebwa okubeera nga yekutebendera mu makuumiro gebiswero mu maserengeta.
De Petro yalina omukisa ogwamangu mu mulundi ogwokubiri naye era bali bwetaaga akabonero akasalawo bwebatuka bombi ku bubonero 616.
Okugatira awamu betulina kwewunya nti bajja jaffee bagonjja ole kizibu byebizimba mbuli mu ngeri yeemu namazika agabeera ku tutalere ero.
Nga kiwu mulira waggulu kulu sozi olumu mu mambuka ga mecca empuku yesu ddeyokka okuva ku nsi yonna.
Ekyegulo ekyangu ekimanyikiddwa naddala mu budde bwomusana lwelupa oli omugati omuli omuzigo ogw’omuzabbibu enyanya nebyongerwako ebilala okugeza omuzigo ekyenyanja kya Tuna n’ebilala.
Kula Spring books kyamaliliza omuzannyo ogwokutaano nga efiiridwa emisinde.
Omuyaga ogwekkumi ku sizoni yemi yagajja Atlanta omuyaga Jerry egikolebwa mu semayanja olwaleero.
Oluumu kigambibwa nti omuntu asobola okumanya oba omuntu alimba nga avunula okunyonyola kw’obuntu obutono mu ngeri entuufu.
Eno sediment yali yetagisibwa okukola sandibas ne beaches ezikozesebwa nga ebifo ensolo wezisula.
Eneisa yabwe eya Thammo teteledde nga empuku enene ezokunsi ezikuuma obugumu eri samusamu naye ekyokudirwa ngamu mu binnya ebiwanvu eby’omuttakaGlenn Klashing owa United States Geographic Survey yagamba nti timu ya Archaeological n’abasetendekero ya Northern Arizona abasangibwa mu Flagstaff Arizona ey’okubiri.
Yalamusiddwa amyuuka katikiro wa Singapore Wong kwan nebakubaganya ebilowozo ku nsonga z’obusuubuzi n’obutujju ne katikiro wa Singapore li He Shi nga Long.
Amasanga gakolebwa ensolo ensajja ezoluganda wakati w’emu n’essatu wamu n’ensolo enkazi n’entono endala makumya satu.
Kyokuleeti ayo kya Ali ku mutindo gwe Belgium ebyokunywa byebibala bya bbeeyi naye bisukkulumu.
Abafumbo bano bayinza okusalawo okukola pulani y’okutwalamu omwana ono.
Muhammad yali ayagala nyo ensogeza omunda mu bulamu yabeera nga mu mpuku eyitibwa heera ku lusozi lwa Nnool ekitangaala okwenenya.
Gyankalopishala yalemerele matoka navva mumpaka mangu ddala nga zakatandika.
Enkola eneteta kweyambisibwa okutambuuzi ebya maguzi nga muno mu emuli n’ebyokunyumirwa n’ebitunda ebitalina byetago bya yintaneti bya maloboozi.
Ekigambo biwuka kikozesebwa abakugu mu biwuka okutegeeza ekika kyebiwuka bino.
Ebintu nga kalisham nepotasham biitiba byuma naye tulina yebyuma ebirala nga feeza ne zaabo.
Beera mu esimbu nga ogoba abasajja abakwana era tewera likirira ku kyosaze wo oba ebyobuwangwa byawukana oba nedda tekikukkirizisa.
Olwokuba nga ebyoya bya ddayinaso tebilina shafiit ekuze bulungi eyitibwa Ruckus naye nga bilina enkula endala y’ebyoya barbs ne bbq abanoonyereza bagamba nti ruckus yali elabika okuba nga yakula mu nkyukakyuka yekiseera ekyaddako okusinga bino ebirala.
Kyalumba ekintu kyonna ekyayingira mu mazzi n’ekikulekule nga kyebayita T-Rex tekyandi kisobodde.
Gavana wa California Arnold Schumacher yasiza omukono ku teke erigaana omuntu yenna okutunda oba okupangisa emizanyo za vidiyo eri abaana abato.
Abaserikale ba Amerika baya injiniya batebeereza yinki mukaaga ez’enkuba zisobola okukosa livs ezaayita.
Bomuyomo motoka eyabwatuse ku kitebe kya poliisi mu gazi peeni ya kejo ku makya netta abasirikale ba poliisi babiri nelumya abantu abalala abasoba mu makumi abiri.
Abakyala kikirizibwa eri abakyala bonna abatambula okwogera ntibafumbo nga tebafudde eyo ku ngeri gyebayimiridde mu bufumbo bwabwe.
Kino kijja kuganya abazanyi okufuga ebikolwa n’entambula mu mizanyo gya vidiyo nga batambuza ekyuma mu bbanga.
Wayinza okubeerawo Maria omungi ku kitundu ekirinaanye kubanga ekika kampa kiba kitono kiba kyangu olunyata okulumbu lukuka.
Finlaandi nsi nnungi okuwumulirako amaato etakalinyaanja 1000 kayina obuzinga obwerera dala 1000 ne archipelagos ezokulukalu.
Sigino z’empewo zasindikibwa mu bbanga n’ekizungirizi banasayansi bakozesa ebyuma bi mulengera wala mu bbanga kubanga embeera yensi tetaganya kitangala n’okulaba.
Balina ebigere ebiriko ebigala gamba nenkwagulo bibika amagi era bitambula ku magulu gwaabyo abiri agemabega nga T-Rex.
Omuntu ye wonye oba ekyuma kikalima gezi ginafala nakitya ngendala etondebwaawo.
Eno sedimenti yali yeetaagisibwa okukola sandbees ne beeches ezikozesebwa nga ebifo ensolo wezisula.
Ennamba ya Rosssby gyekoma okuba entono ne munyenye gyekoma okukola empola kubikwatagana ne magnetic reversals.
Abe Paris bamanyidwa okuba nga befaako bokka bakambwe ate basiwo ofu ba nipissa.
Olwaleero ebiwuka byonna ebitasobola kuzinga mabega biwa watiro byabyo z’enswera za Dragon n’enswera za May.
Okulangilirwa kwakoleddwa nga Trump amaze okwogerera ku ssimu n’omukulembeze wa Turkey receptacle edogani.
Parry yagamba nti ajakudda e Texas okufuna ebyava mu kiro ky’okulonda okulaba oba nsobola okweyongerayo mu lwokano luno naye oluvanyuma yagamba nti ajakusigala mu lwokano era avuganye mu kulonda kwa South Carolina nga 21 gatonya.
Oluvanyuma lw’omusingi gwa Asuncion mu 1537, Paraguay esobodde okukuuma ekikula kyayo n’ebijogerako.
Alipoota evumilila nyo kumpi buli kantu akasalibwaawo abakungu eri Iran era ewabula nti enkyuukakyuuka yetaagisa.
Okulaba ebefe ebirungi mu Hong Kong leko ekizinga emabega ogende ku mwalo gwa Kowloon oguli oludda olulala.
Abaparisi bamanyidwa okuba nga befaako bokka bakambwe ate basiwo fuvampissa.
Amadala agatali gaddala gayungibwa mu softiweya ngagaluubilirwa okubuza okukiriza okunyonyola emitendera egisobola okuwa obuzibu abayizi okubikola bwokka.
Ekizinga kya Hong Kong kyekiwa amatwale ga Hong Kong erinnya lyakyo era kyekifo abalambuzi kyebatwala nga ekyenkizo.
Tewali iwo kunyonyole kutongole engeri ebikolebwa gye biri ebikadde ebitongole by’emisolo binyonyola ebyanguzi ebisuka mu myaka ekikumi nga ebikadde.
Nga akabenje kakagwaawo Gibson yatwalidwa mu ddwaliro neyafudde akaseera katono oluvanyuma.
Tekyetagisa kwogere oba omanyi olulimi lwomukwano kijja kukuberela kyangu gwe okuyiga olu Portugo.
Singa osobola okugenda ku mwalo okuwumuza ku bilowozo oba okujaguza mu ne mikwano gyoo togenda kwetaaga visa yanjawulo okuva 2009.
Duvall ngono musumbu ayina abaana abakulu babiri teyalese kwesimakwa amwanyi eri mmira ngono olugero gero abadde lukwatako.
New-gen y’enkola ya Faa jje gamba ejokuganya enyonyi okubuuka engendo enyimpi n’etaasa obukadde bwa gallons zi zamafuta buli mwaaka n’esala emission za kaboni.
Tewali kunyonyole ku tongole engera ebikolebwa gye biri ebikadde ebitongole byemisulo binyonyola ebya maguzi ebisuka mu myaka ekikumi nga ebikadde.
Yali yeetamu kukuba empapula za sente z’ensi nyingi okugeza omulimu ogwokutegekifananyi kya Sami Minista wa Canada ku mpapula za US$5 ne $10.
Abakazi bana ababadde bavuganya mu kibinja ekyabakazi ekyokuddukira ku muzira balemereddwa okumalako embiro zaabwe ate ana mbataano ku kikumi kumi namusanvu ababadde mu misinde balemereddwa okufuna ekifo kyona.
Balina ebigere ebiriko ebigala gamba ne nkwagulo bibiika amagi era bitambula ku magulo gabyo abiri agemabega nga T-Rex.
Ku ngedo ezimu kampuni enene zirina enyonyi zaazo naye ku ngendo endala ne kampuni entono waliwo obuzibu.
Matteo yalayiza abakakiiko k’ebyokulonda abalala cep abawerela 09 olunaku lweggulo.
Greenland yabeera mu abantu abeesodde mu nosagas bagamba nti Erik the Red yagobwa okuva mu Iceland lwa butemu era bwaba atambula okweyongera mu bukiika kono yasanga Greenland n’agituuma Greenland.
Omuzannyo ogwa pyramid sound and light gwegumu ku bintu ebisinga mu kitundu ku baana.
Okulambula kintu ky’amaanyi nyo mu bubiina bulijjo omusomesa yandi agadde okutwala abayizibe mu bifo webatandi eteagisiza baasi.
Okugolola engoye ezitakaaze bulungi kiyamba okukala woteri ezisinga zirina mpaasi ezigololerwako nga kisobokola okweyambisibwa newankubadde ng’omutaliimu mu kisenge.
Abantu bayinza obutakirowo zaako nti obugumikiriza n’okutegeeragana bikulu nyo eri abo abatambuze abadda eka.
Kumo atano mweesatu yatandika obufuzi bwe omwaka guno nga gutandika,nasaininga etteeka omweezi oguwedde ngakiriza obufumbo bwabasiyazi.
Mosasa yeyali asinga okutiisa ebisolo ebirala era tewali kyeyatia okujjako banne ba mosasa.
Embazaakyo empanvu zetolodwa amannyo amawoogi agasukka mu nsanvu ngakwotadde n’amanyo agenyongeza waggulu mukamwa kitegeeza tewali kuwona erikyona ekyasala mu kubo lyaakyo.
Gavana wa California anoddi swazininga yasizza omukono kuteeka erigaana omuntu yenna okutunda oba okupangisa emizanyo za vidiyo eri abaana abato.
Entekatekeyo yalaze nti ejakola okusalako abamajje abakulu n’ebiwebwa abantu babulijjo wadde nga kino kyakyalanyiza etteeka elifuga amawanga emaze ebyasa 200
Otawa kekibuga ke Canada ekyamufu omulia nimi zonna era omulia ebibumbe na amakadi yizo agalaga ebyayita ebi Canada n’ebiliwo.
Buli kimu mu nsi kikolebwa obutundutundu obutono buli kintu kikolebwa obuwuntu obutono obuyitibwa atoms.
Ebyuma bi kali magezi basus ebyatongozebwa mu nsi yonna okukendeeza ku miwendo gyemirimu kulwa ensonga ezaayogerwako mu mwezi gwa tekinologiya mu Taipei mu 2007.
Oluwummula lw’omutukilivu Peterberg lubeeramu n’okutambula mu kibuga abalambuuzi tebeeta ga kufuna zi visa kebera amateeka.
Ekibogo ekikula ekya Moldova kiyitibwa “Shi sinwa” olulimi lwebewogera lo Roma naye olwa Russia lwelosingo okukozesebwa okwetoloola.
Enteekateeka eyo yalaze nti ejakola okusalako abamajje abakulu nebiwebwa abantu babulijjo wadde nga kino kyakyankalanyiza eteeka erifuga amawanga emaze ebyasa bibiri.
Omu filosofa Aristo yatebeereza nti buli kimu mu nsi eno kikolebwa ekimu ku bintu bino wa mmanga ettaka amazzi empewo n’omuliro.
wandi aggwadde okwebuza ku gavumeeta y’okwabulwa kw’abwe kwa abatuuze baabwe.
Eneisa yabwe eyathamo teteredde nga empuku enene ezokunsi ezikuuma ebbugumu eri samu samu naye ekyokudiringanwa mu binnya ebiwanvu by’omuttakaglen clashing owa United States geographical survey yagamba nti simu ya astrology n’abasetendekero ya Northern Arizona basangibwa mu Flagstaff Arizona ey’okubiri.
Ebyalondedwa ebirala mulimu ekifaananyi ekikyasinzedayelekita ebya busineema obwambalo okukyuusa mu filimu ebyatuukidwako ebyaddala abateesiteesi abakoze ku maloboozi okutambula amaloboozi n’ebizanyibwa ku lutimbe.
Oluvannyuma lw’olutalo emirimu jaggu lwaawo eri bonna abasajja abaali basabya okusinga okukkiriza abo abaali abamalirivu era abawangulwa.
Ekizimbe kyosomesezamu ebyokuzimba nokukanika tekiyitibwa nkola yakusomesa naye kyeyambisibwa abantu abayita mu musomo omupya nga okukozesa akuma kikalimagezi oba okutandika omulimu omupya.
Ekibina ekirimu buyinza ekya South West Africa’s People’s Organisation swapo kyasigazizo buyinza mu kulonda kwa bakiise mu paliamenti.
Munaka ezasookakaza nyokalagibwa ku kka mu lediyo eyomutimbagano eri Erudite toginetradio omukuto ogulubilira ku lediyo eyogera.
N’ekyavaamu omutendera gw’ekitongole ekikolera awamu okuwangula ebiziyiza kisobola okutuusa ku mutendera omupya ogw’okuyiiya okuweereza obwetaavu bw’omuguzi.
Okunonyeleza kwekyasa kya 2 kulaga nti waliwo ebidiba bibiri ebyawukana mu kikula byekweese era bilagidwa.
Omwezi gwegumu gwalaba enyonyinga edduka nyo okuva mu Mashahid era nekuba ekisenge netta 17.
Newankubadde enteekateeka zino zafuli baddala kumpi zaakiro ng’abasajja abasuka mu 18th okuva mu Magyar mamyufu agibi bwokweggaata bya Soviet yayingira nekula n’abokumwanjo gwa Belarus ne Ukraine oluvanyuma lw’okulumba ebitundu by’obuwanjo bwa Poland ng’abawakanyi endagaano ye emiryembe eya riga Soviet Police endagaano ye obutalwanan’endagaanin ndala eza amawanga eza abiri nesiki nnoomu.
Kunkomero yazilange ziri waggulu enkyukakyuka okudde okubuzabuza alabika nga alina okukyusa buli kimu timu kyebadde ekola bakola ebyabwe.
Abomumambuka g’amarianna mu wofiisi y’ebigwa bitalaze yagambye nti tewabadde obuvune bwonna bwalopeddwa mu nsi yonna.
Baasi ziva ku tenseni ya distikiti wezegatila okuyita mu mugga okuyita mu lunaku yadde ezisinga naddala ezo ezidda mu buvva njuba bwe jaga oba bumuthang zisimbula wakati wa ssaawa 630 ne 760.
Ebugumu mu ngalo zo zijja kwegattana obuwuka obw’okungulu obuli ebweru ekiyinza okubeera nga kisesa era kikole n’ekisusunku.
Vaticani City kilimu abantu lunaana kekasi akefuga konka akakyasinze obutono mu nsi yona era ensi esinga abantu abatono.
Dell potealo yalina omukisa ogwamangu mu mulundi ogwokubiri naye era baali beetaaga akabonero akasalawo webaato kabombi ku bubonero 6%.
Embama zonna ezisinga za musenyo naye nga nungi okuwugira mu ate nga ezisinga zilina ebisikirize ebiva ku mitijja kuhutukawa.
Pilamidi ey’amanyi ey’egiza ey’eyokka ku byewunyisa omusanvu ekyayimiride n’olwaleero.
China edda yallina engeri eyenjawulo eraga enkyuukakyuuka mu biseera bulisalia China oba buli maka agali mu buyinza kyaali kyangu okolabwa bukulembeze bwensikirano.
Ab’omumambuka ga Marioni mu wofiisi yebigwa bitalaze yagambye nti tewabadewo bovone bonna bwalopeddwa mu nsi yonna.
Kyefaananyiriza nga nayetekitera kwenyigirwamu mu sono gwa Alpini mu kuwalampa ensozi ebirala byo bikolebwamu biwonvu binene era kwekyetaagisa mu magetesi engumu okubyenganga.
Mukyala wakinkya yalangirira ebigendererwabwe ebyokwesimbawo obwa pulezidenti ku suyeta ya Argentina ekifo kyekimu kye yakozesa okutandika kampeyini ze eza seneti nga memba wabakungu besaza Labbinossi eya.
Obunafuwa maanyi aga Sycamines n’okubeerawo k’obulamu buli muntaalina obusobozi bw’okuzoola eddembe n’obumativu.
yawaabirwa mu myaka gyabiri mukiwandiiko ke bibba yagambye badde nga saliwo era nga senyigidde mu buterevu mukabenje kanudde kabusa ebirwozo bya nesala zileeri ab’ennyumba zabakoseddwa.
Oluvanyuma waliwo bukapa bungi obutono okuli bukapa obwokulunda obute obuli obutono emirundi mingi obusolo obutono nga ebiwuka emmese emenya ne binyonyi.
Amawulire ga telefayina galaga omukomwelu ngaguvvu mu kukolero.
Embologoma zekapa ezikyasinze okubeera awamu nga zibeera mu bibinja ebinene ebiyiti ba pulayidi.
Nga 15 ogwomunaana 190 abalabe balumba amaserengeta ga bufalansa olulumba lwayitibwa kikwekweto dragon.
Abantu abangi okubeera ne motoka kuleeta obubenje ku nguudo okweyongera ekileeta okutondawo obukodyo obupya mu byokujjanjaba okusobola okutereza abakoseddwa.
Yawawaabirwa mu myaka gye abbiri mu kiwandiiko kye bibba yagambye wadde nga saliwo era nga senyigiddemu mu butereevu mu kabenje kano dekabusa ebilowozo bya nensala zili eri abennyumba zabakoseddwa.
Enjawulo wakati wazino bwogabanya kumi nabbiri okufuna namba eyetongodde nolwekyo egambibwa okubeera satu biri.
Wadde nga okukozesa kw’eddagala kulabika okusobola okukendeza ku muwendo gwa bafa ebola paka kati tewaliwo ddagala lyakakasidwa nti bisobola okujjanjaba obulwadde obuliwo.
Abiriririza mu kyukakyuka yokuddamu okuzimba batunulidde nyo okuddamu okugaba kontulakti eri abateberezebwa okubeera mu Washington munda.
Olususu lwayo lubalibwa mu kilomita 70 mu bugazi nga olabidde kumpi ne kilomita 100 mu bugazi nga olabidde wala.
Omuyaga ogwekkumi ku sizoni y’emiyaga gya Atlanta omuyaga Jerry egikolebwa mu semayanja olwaleero.
Nga wakayita ddakika tano omuyaga ogwamaanyi gwayingidewo ku sipiidi ya 7kmpholwawedde enkuba n’etandika nga yamaanyi nga enkuba mumaaso nga omuzira okuva muguloabantu nebatandika okutya nokudduka ngabenyigiriza.
Mu budde bw’omusana eri mu buwalabu enyumba tebeera yamugaso.
Mukyala wakkenka yalangilira ebigendererwa bya ebyokwesimbawo kubwa president ku theata y Argentina ekifo kyekimu kye yakozesa okutandika kampeini ze eza senate nga memba w’abakungu besaza lya Venezuela.
Mu sabiiti bbiri amajje ga abamerika na bafalansa bataasiza amaserengeta ga bufalansa nga katigadda mu bugirimaani.
Okuyita mu kiro kopi wakati wa kikumya ataano nebibiri zakolebwa kati nga zimanyidwa nga donilapu enjuyi enganzi.
Ekizinga kya Hong Kong kyekiwa amatwale ga Hong Kong erinnya lyaakyo era kyekifo abalambuzi kyebatwala nga ekyenkizo.
W’obaatomanyiridde kuvugiranga ku nguudo zensi sigala nga oli bulindaala enguudo ezikirira nga ntono ate nga zilina amakoona.
Kino kyekifo abangereza kyebawamba era bwobera ononya ekifo ky’okufuniramu obujjulizi wano walungi okutandikilako.
Abantu abasinga tebabilowoozaako nga bisolosolo kubanga bilina ebyooya ate bisobola okubuuka.
Obuzinga obutono obusinga bwamawanga agalina obwetwaze oba agalina akakwate ku bufalansa era ngazimanyidwa ngalizoti za biiki ewali bwa ssente.
N’ekivude mu munaka temba yanwedde enjaga ku sitegi era n’awazanyirwa emizanyo n’awaga abalabi okwetaba mu.
Ebizimbe ebisinga ku mabbali g’ekizimbe bida bizidwa okusobola okuwa abalambuze ekirowozo nga bwebyali bifanana Edda.
Kyefaananyiriza nga nayitekitela kwenyigirwamu mu sono gwa Alpini mukwalampa nsozi ebirala byo bikolebwamu biwonvu binene era kyetaagisa mu magetesi engumu okubyenganga.
Otawa kyekibuga kya Canada ekikyamufu omuli ennimi zonna era mulimu ebibumbe na Makaddi yizo agalaga ebyayita bya Canada n’ebiliwo.
Wadde nga tewali nomu amanyi yakiwandiika kimanyikiddwa nti mu biseera byakyo ebyasooka ekiwandiiko ekyasinga obunene kiweza yingi 29 n’obutundutundu busatu ku buna ku 24 n’akatundutundu kamu ku bubiri zazingibwaako ne ziterekebwa.
Eno bbomu ekolera kumulamwa nti kyetaagisa amanyo kukuma akazizi obukontanyo n’enampawengwa awamu.
Ekyavuddemu bye byenyanja ebyebika bibiri ebitakyalabibwaako n’ebika ebirala ebitakyaali byattabunnyo ngamuno mu emuli n’obugabi.
Enkozesa enungi eya intaneti esobola okuwa amanyi abayizi okusobola okwekenenya n’okwetegereza nga bayita mu kuddamu ebikozesebwa ku intaneti abayizi basobola okunyonyola ebifo byabwe mu mbeera yabalala nga bwe bawandiika nga okumenya endaba yabwe eyensongaolwavich 2,200.
Omuntu yenna agenda okuvugira mu bbanga oba wagulu w’ensozi balina okulowooza ku muzira balaafu oba obutiti.
Olwaleero ebiwuka byoka ebitasobola kuzinga mabega biwaawawa atiro byabyo z’enswera za dragoni n’enswera za meyi.
Mu mwaka gwa 1976 ebitundu asatu ku buli kikumu ebya mukipuki byalibida abiliziddwa era bweguli naguno gwaka.
Okwefaananyirizaako okufuna schengen visa tewetaaga kusaba visa eri buli muntu mu schengen mu nsi ezenjawulo n’okukuuma obudde sente ne papula.
Nga ebibinja tebenatuuka Haiti yali tenaasanga buzibu bukwatagana ku buladde okuva mu gyooki kumilunana.
Oluvanyuma waliwo bukapa bungi obutono okuli bukapa obwokulunda obute obulye obutono emirundi mingi obusolo butono nga ebiwuka emmese eminya n’ebinyonyi.
Etendekero ly’obwenkanya ne Demokrasiya erya Haiti litunuliza ensoma eyetengeredde egamba aba nepali aba UN ababataayoni yabakuumi beddembe baaleeta ekirwa mu butamanya mu hayati.
Mu 1999 kyagatibwa ku lukalala lw’ebifo byensikirano ebiri mu bizibu kulwentisa y’enfofu yomudde ongo.
Kyalibadde kyamugaso okugula Wild Card eyingizza mu bibangirize byebyobutonde ebimu mu South Africa oba byona mu South Africa.
Nga amagezi ga bagereeki weakendeela obukika kkono bwasaako okuva ku mirandira gyayo nebugereeki ekyamanyi.
Luxing naye yawaddeyo Chapan bogbojan omuyimbi Raju Khandelwal yeyamwerekedeku.
Obunafu bu amaanyi aga Skamu saidzi nokubeerawo kw’obulamu buli muntu alina obusobozi bw’okuzuula eddembe n’obumativu.
Oluyitale nalo lulimi lwabulijjo olukozesebwa abasinga abakolera mu Amerika wadde nga olulatini lusinga kukozesebwa nyo mu mikolo gyeddini.
Naye okuteekebwamu ebitundu ebiriranye Equatordiguli ntono okuva mu mambuka ga Equator otekedwa okukwatagana ne bugumu bulijjo awamu n’omusana ogwamaanyi nga buengula bulabika bulungi tebulabika nyo.
Mubidiba ne munyanja tewetagalyaato.
Olususu lwayo lubalibwamu kilo mita 7 mu bugazi nga olabidde kumpi ne kilo mita 10 mu bugazi nga olabidde wala.
Abafumbo bano bayinza okusalawo okukola pulaani yokutwala omwano onu.
Kulwa Spring books kyamaliriza omuzanyo ogwokutaano ngeefiiridwa emisindi.
Leighton yali yasaba wabeerewo enkyukakyuka mu teeka ly’obutonde mu 1940 ne ba saabaminisita nga asababaddemu okulyeke enenya.
Ekigambo safari mu lulimi olwa bulijjo kwe kutambula engendo empanvu okulaba ebisolo ebyenjawulo mu Afirika naddala mu bitundu ebyakilagala.
Emmotoka yennyini yagibwa awabadde akabenje ku sawa nga 12.00 GMT olunaku lwerumu.
Greenland yabera mu abantu abesudde mu nosagas bagamba nti Erik the Red yagobwa okuva mu Iceland lwabutemu era bwaba atambula okweyongera mu bukiika kono yasanga Greenland na agituuma Greenland.
Finland insi nungi okuwumulirako amaato etakka ly’enyanja lukumi kayina obuzinga obuwerera ddala lukumi ne archipelagos ez’okulukalu.
Okulangilira kwakoleddwa nga Trump amaze okwogelera ku ssimu nomukulembeze wa Turkey Receptaip Edoghan.
Okugeza ekifaananyi ekyabulijjo kimanyikiddwa mu nsi yonna kilina mm35 nga yeeno eyali sayizi ya filimu mu kyaasa kya analoogo.
Embeera y’obudde embi kekigambe kikozesebwa kubudde nga butabuse nga busuubirwa okukola obuvune okutankuula ebintu wamu nokufiirwa obulamu.
Okusosolwa nokugattika ebintu ebikyusakyuusa wakati w’enjuyi zombie mu byasa byombi.
Ekigambo civilization” kiva mu ba latino,civis ekitegeeza “Civil” kya Luganda ne Latini,civis ekitegeeza abatuuze ne Vista” ekitegeeza ekibuga era ekyo nakyo kilaga obunene bwekyalo.
Obunafu bw’amaanyi aga sikamu saizi n’okubeerawo kw’obulamu buli muntu alina obusobozi bw’okuzuula eddembe n’obumativu.
Omuzzanyo ogwa pyramid sound and light wegumu ku bintu ebisinga mu kitundu ku baana.
Okulangilirwa kwakoleddwa nga Trump amaze okwogerera ku ssimu n’omukulembeze wa Turkey risep-Taip Edoghan.
Ku bizinga ebitwetolodde kalata zakoleta eziyinza okuganyibwa newankubadde sente zamangereza ne zamerika ziyinza okukirizibwa soka webuuzze kubananyini ku nsasola ekirizibwa.
Leighton yali yasabawabeerewo enkyukakyuka mu teeka ly’obutonde mu 14th ne ssaabaminisita nga asababaddemu okulyeka enenya.
Kaluwewele wansi wa maliya ate kikwafu wansi wenjazi.
Enteeka teeka eyo yalaze nti ejakukola okusalako abamajje abakulu n’ebiwebwa abantu babulijjo wadde nga kino kyakyankalanyiza etteeka elifuga amawanga emaze ebyasa bibiri.
Erosimithi asazizzamu ebivvulu ebibadde zisigaddeyo mu kulambula.
Oluvanyuma lw’okuzembe sadamu 1963 amataba gonna agandiisa mu miga gakolebwaako.
Abatambuze abali mu nsi ezilina emisolo emingi basobola okutelekawo ensimbi eziwerera ddala obulungi naddala kubyokunywa ebirimu omwenge wamu netaaba.
Okukyusa mu ndaga butonde yo butaffaali bw’obuwuka kyokka kye kisobola okusigibwa abaana nga ate enkyuukakyuuka mu butaffaali awalala kisobola okuleeta okufa kwo butaffaali obwa kansa.
Sapauda enkalu ebiri wamu era n’engalo enyojo nga mbissi zikamulire mu mupiira.
Omuyaga ogwamaanyi kibuyaga obunyogovu obuyitiridde n’omuliro byebimu ku ngeri ebiva mu mbeera y’obudde embi nga bwekiri ku nkuba eyamaanyi kikunta omuzira n’obunyogovu.
Mu mwaka gwona ogwa 1960 benzeke yakolera John F. Kennedy nga omuwabuziwe oluvanyuma administration ya Clinton B. Johnson.
Omukamulo gw’embuga kukyusalange okusinzira ku ngeri asidi oba alkalini kemuko kyeri.
Banasayansi basobola okuwunzika nti ensonga ekute ekizikiza ekosa ensonga endala eyekizikiza mu ngeri yemu ensonga eya bulijjo kyekola.
Abaana bateekebwa mu balabirira abaana kulwensonga enyingi ezitandikira ku bulwaga javvu ku kutigumbula n’okutta.
Omuggaso gwabasirika alugwakakasa nti ensiyo esigaza obusobozi okutambuza abantu nebyamaguzi ate nga mu kaseera kekkamu okuyingirira abalabebo mu kutambuza abantu nebyamaguzi byabwe.
Ennamba y’abantu ababaddewo yabadde nene nyo ti tekyasobose buli muntu okutuuka kukuziika mu St Peter’s Square.
Malaika 2006 enyonyola enkola yabakontinamu nga enkola ekozesebwa okuyamba ebitongole okutuuka ku buwanguzi obw’ekika ekyawaggulu.
Naye okusinzila kumi kutu gyempulizi ganyi egisoba Stewart mubula yazisobola okusigala emabege emyaaka 25 kwa 3.
Obwakabaka obusatu bwebumu ku byasa ebyayiwa omusaayi mu byayita bya China enkumi ne nkumi z’abantu zafa nga zigezaako okutuula mu ntebe ekyasinze okubeera wagulu mu bwakabaka bwa ziani.
Omuddusi eyeewumbye asobole okulinnya newankubadde sibulungi okuwuga okufuna disitensi empanvu era nesika emirundi mingi gemanyi g’omuntu omumalirivu.
Mu mambuka ekitundu kyaasalwaako aba Seahill naye ate mu maserengeta ne mu guzi kaddyo bwa semayanja wa Atlanta.
Ku lukalala lw’elu mu abasajja betagisa okwambala empale empanvu ezibikka amaviivi.
Ekibuga ekikulwa ekya Moldova kiyitibwa kishishinwa olulimi webwogera loma naye olwala Shalde lusinga okozesebwa okwetoloola.
Enamba y’abantu ababadde wo yabadde nene nyo nti tekyaasobo seebuli muntu okutuuka kukuziika mu St Peter’s Square.
Wegendereze obutakiriza bigo ye kwokya nyo ekisobola okuleetawo okufufunyala oba mu mbeera ezisingawo okwokya.
Kituleetedde eggali y’omukka emmotoka n’ebirala bingi ebikozesebwa mu byentambula.
Obwakabaka obusatu bwebumuku byasa ebyayiwa omusaayi mu byayita bya China enkumi ne nkumi z’abantu zafa nga zigezaako okutuula mu ntebe ekyasinze okubeera waggulu mu bwakabaka bwaziamu.
Muhammad yali ayagala nyo ensonga z’omunda mu bulamu yabeera nga mumpuku eyitibwa hira kulusozi olwannuulu ekitangaala okwenenya.
Ekisoko abavuzi abasinga bayambala nga buutu eriko akakondo nga kawiwevu era nga kasole katonotono.
Kaminsoni yali ekyokudda mu kya Mateo okusasaanya obwegugungo obuwakanya obufuzi mu mwezi gw’ekumi.
Engambo yazihise lugambo lwa byabufuzi nakwesiriwaza.
Ebyakolwabiragivwa ku mikutu era piramidde ez’enjawulo zimyansa.
Mu bifo ebimu okufumba amazzi okumala eddakiika kimala mu bilala olina okugafumba eddakiika eziwerako.
N’ekyavaamu omutendera gwe kitongole ekikolera awamu okuwangula ebiziyiza sobole okutuusa ku mutendera omupya ogw’okuyiiya okuweereza obwetaavu bwomuguzi.
Omutimbagono gutwalebintu bingi byonna mu bungi oba kinomu mumpuliziganya.
Casablanca kyekifo kikyasinze okunyuma okugulamu ebintu mu Morocco yonna.
Ebikola bw’ebbanga bikozeseddwa bulungi mu kitongole akuyiya namagezi beera bijakola bulungi.
Mu tutalo wenkyukakyuka amawange 13, gaasooka kukola gavumenti ya wakati enafunga Congress yukka yerimu wansi wa articles of Confederation.
Wakati w’emilembe gye bakulembeze waliwo enjawukana eyasinga okumanyibwa kuzino yali federo yabakabaka obwakabaka busatu eyaliwo okumala emyaka nkaaga wakati w’obukulembeze bwa Han ne Jin.
Ekisoko abavuzi abasinga bayambala nga buutu eriko akakondo nga kawowevu era nga kasole katonotono.
Mu biseera by’okulwanilira ameefuga agategekebwa ekibiina kya May olukungaana lw’eddembe mu kibuga lwavaamu okutakwa kiifu omukulu enyo tupuwa tamiseseeliwu kiifu owokusaatu.
Zimbibwa abantu abamisiri mu kyaasa ekyokusatu bce pilamidi enkulu yezimu kwezo enyingi ezazimbibwa okutenderaza falaawo.
Ekifo kyekko kya mu Chile ekyakabi okuwalampa ekimanyidwa nga Yosemite mu South America nga mulimu amalinyo ag’enjawulo ag’ekika kya Granite n’ebisenge ebinene n’olwazi.
Abawambe mukaaga nga mulimu abaana n’abakadde bateredwa mango nga abakubi b’ebifaananyi aba Filipino.
Banasayansi basuubira okutegeera engeri ensi bwekolebwa okuva kkometibwe zatomeregana emyaka mingi edda.
Okugabana okulambula n’abalala nayo ngeri nnungi okufumitiriza kukulambula nokugabana ebyaliwo n’ebibiina by’omumaaso.
Enkola akolonaki abuwangwa ekigaba nga akabinja akanene abakola era ababeera awamu mu kitundu.
Omuntu yewuunya oba ekyuma ki kalimagezi kinafaanana kitya nga endala etondebwaawo.
Ekibuga kyawukananyo n’ebitundu ebirala mu nsi kubanga kiri nanyo endabika y’obuwalabu okusinga obufilika.
Atomu ezimu zilina obutundutundu ekitegeza nti zisobola okumenyeka menyeka nga tezasiddwa yasiddwa.
Juliaume Caro Finishela yalemererwa emmotoka navva mu mpaka mangu ddala nga zakatandika.
Amadala agatali gaddala gayungibwa mu softiweya ngagaluubiriza okubuza okukiriza n’okunyonyola emitendera egisobola okuwa abayizi okubikola bokka.
Ekitebe ekikulu ekyomumasekati ekya ekkerezia kyali Roma okumala emyaka egisoma mu 1000 era kino ekyekubira kyamanyi nensimbi kyaleetera bangi okwebuuza oba emitendera gyagoberera.
Buli kimu mu nsi kikolebwa obutundutundu obutono buli kintu kikolebwa obutundu obutono obuyitibwa atoms.
Banne bwebazzanya ogwebigwo nabo bamu kungu bagidde.
Gavana wa California Arnold Assarzenega yasizza omukono kuteeka erigaana omuntu yenna okutunda oba okupangisa emizanyo za vidiyo eri abaana abaato.
Amaato agamu galiko Berlin bugirimaani mu butabo nga bwosobola okulaba ku maapu eyowaggulu Berlin telina w’eri kumpi n’esemayanja era okukyala mu kibuga tekutekebwa ku miwendo gy’eryato.
Nyoga wa Kundalini amanyi ga kundali nini amanyi agokutangaz gazukusibwa okuyita mu ngeri gyebatulamu okusamantula nebiragibwa.
Omukamuulo gw’emboga gukyaasa langi okusinzira ku ngeri asidi oba alkaline kwemiko kweri.
Pilamiidi ey’amaanyi ey’eggiza yeyoka ku byewunyisa omusanvu ekyayimiridde n’olwaleero.
Mu mwaka ggonna ogwa 1960 benzeke yakolera John F. Kennedy nga omuwabuziwe oluvanyuma administration yali ndoni B. Johnson.
Omutimbagano gutwala ebintu bingi byonna mu bungi oba kinoomu mu mpuliriziganya.
Wakati wa kumi ne kumi nemu ezakawungeezi emuditi omuliro gwabalusewo ngaguva kubasula mu yaadi.
Atom ezimu zilina obutundutundu ekitegeza nti zisobola okumenyekamenyeka nga tezasiddwa yasiddwa.
Akatunduka schengen wabula kakola nga ensi emu mu ngeri eno.
Kalou wewere wansi wa Maria ate ki kwafu wansi wenjazi.
Abakubi b’ebifaananyi oluvannyuma beddiza ekifo kya nnamukadde engerigye yali yetaaga ka buyonjo mendoza yakubibwa massasi.
Empuzi ziringa zezasoka okulundibwa kumpi emyaka mutwaalo egyayita mu nsozi zagros e Iran.
Wankubadde omuwendo ku buli kikumi ku XDR-TB mu kibinja ky’abantu kyonna abalina akafuba balabika bakyaali bato emitwalo mukaaga ku mugatte emitwalo bisatu mwasatu gw’abantu abalwadde akaseera konna e South Africa.
Abakola obukodde bwa Amerika bawagidde baluwa yakakiiko ka United States Olimpics era nga bakiriza obwetaavu bwabakola obukodde okuwangira obutonde bwobereka mu kulwa abbanamezanyo abalala.
Embeera y’obudde embi kyekigambo ekikozesebwa kubudde nga butabuse nga busuubirwa okukola obuvune okutanula ebintu wamu nokufiirwa obulamu.
Mu lutalo lw’enkyukakyuka amawanga ekkuminasatu gasooka kukola gavumenti eyawakati ennafu nga kongresi yoka yerimu wansi wa atikoziza Confederation.
Amateeka agasazamu ganjawulo naye mu gwokusatu nga gugwaako okusazamu okusinga okwekuusa ku kirwadde kya senyiga omukambwe tekwasuka mwezi gw’omusanvu 2020 ebyemisinde wegyaali yiterebwaayo.
Ekibugga kyawukana nyo n’ebitundu ebirala mu nsi kubanga kiri nanyo endabika y’obuwalabu okusinga obufilika.
Okwegadanga kwaviira ddala ku byanono nga biva mu buwandi sibobutabo nga gothe fyshe ne Schneegall.
Enkola eno etera okweyambisibwa okutambuza ebyamaguzi ngamuno mwemuli ebyokunyumirwa era nebitundu ebitayina byetaago bya Intaneti byamaloboozi.
Wansi w’okuyunga waliwo mita 15 okuzimba kwako mekelezeddwa mu gwomunana mu mwaka gwa 2011. Naye olutindo telwagulwaawo paka nga Machi 2007.
Nga akabenje ka akagwaawo Gibson yatwalidwa mu dwaliro naye yafudde akaseera katono oluvanyuma.